Sehr, sehr gut funktioniert. Es gab nur eine Sache, als ich den ersten Stellwert erstellt habe, war der irgendwie auf Pause. Also wirklich nur eine Sache, da war ein Tag falsch. Zum Beispiel ich habe Stellwert erstellt, da war in der Watches war ein Trendpreis, im Trendpreis habe ich den Stellwert erstellt und der hat auch losgesetzt, ne, war aktuelle Alarmierung, war alles richtig. Nur ganz am Anfang, beim ersten Mal Erstellen stand da Pause, obwohl es stimmte, weil ja, ja, der eine war ja aktiv tatsächlich und dazu, ähm ja, die Bedingungen waren alle richtig. Danach habe ich aber trotzdem weiter getestet und geguckt, okay, dann habe ich sozusagen aus der Watches Trading Pair rausgenommen, dann wurde es Pause, habe ich wieder hinzugefügt, dann hat es noch nicht, dann hat es perfekt, war gut, sehr gut, perfekt sogar. Dann hat sich direkt die Alarmierung losgeschickt, sondern ich musste erst wieder aktivieren. habe das in einmaliger Test und wiederholen, das hat alles perfekt funktioniert, OK. Nur am Anfang irgendwie ähm genau, steht da direkt, wie du sehen kannst, habe ich den ersten Stellwert erstellt, da kam Pause. Ansonsten war alles andere perfekt, OK. Daran nichts mehr ändern, nur diese eine Sache halt, OK?Okay, aber stopp, ich weiss, woran das liegt. Stopp, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Ich weiss, woran das liegt, weil ich habe das erstmal mit einmalig getestet und bei einmalig, wenn dieser getriggert wurde, dann ist dieser Schwellenwert schon erreicht. Es wäre nur einmalig sozusagen und deswegen war es auf Pause. Ich habe es gerade getestet, der neue Schwellenwert gemacht mit mehrmals und da war es auch grün und aktiv, da hat alles gepasst. Das war jetzt nur, weil durch meinen Schwellenwert wurde einmal erreicht und dann war halt einmalig, deswegen wurde es halt direkt dann so gesettet und die aktive Alarmierung, die Einstellung waren halt trotzdem anders, deswegen sozusagen war oben die aktive Alarmierung da zwar da, aber beim Schwellenwert stand Pause, aber es war ja nur, weil der Schwellenwert ja einmal erreicht wurde. Und damit war eigentlich alles richtig. Okay, das heißt eigentlich alles gut, alles richtig gemacht, okay? Noch nichts tun, einfach hier im Chat warten.