Okay, perfekt, hat funktioniert. Sehr, sehr, sehr gut. Damit sind wir mit dem Auge-Modus fertig, okay? Als nächstes bearbeiten wir den Stift-Modus. Der Stift-Modus hat schon ein, zwei richtige Funktionen. Also man kann ihn anklicken, man kann ihn aussuchen, aber genau, die Content-Card lädt nicht und das ist, ja, passiert nichts. Das heißt, erstmal, wir sind gerade im Compare-Modus. Jetzt genau zuhören, was ich will, ist, dass du in den Main-Shot gehst, also wenn du eine Metrie ausgesucht hast, da funktioniert es perfekt. Wichtig, da änderst du gar nichts. Ich will, dass du komplett liest und genau eins zu eins kopierst dann, okay? Du sollst jetzt aber nicht irgendwie das da rausnehmen, dann geht es da drüben kaputt, sondern du sollst es lesen, verstehen, analysieren und dann hier eins zu eins reinkopieren, okay? So, dass es perfekt abstimmt mit dem Auge, okay? Mit dem Auge funktioniert es gerade schon gut, perfekt eigentlich sogar. Nur was halt auf der Content-Card-Display-Bild, was bei den verschiedenen Buttons passiert und sowas, das ist eins zu eins hier passiert, ja? Kurze Vorwarnung, du musst den Analyze-Button, genau, wenn man ja eine Metrie aussucht oder ein Update, eine Metrie oder ein Close-Bot, dann wird der hier angezeigt, dann drückt man auf Apply und dann kann man hier ja auf, während das Schrift aktiv ist, ist ja der Search-Ding aktiv, das heißt, es sucht von allen Updates, kann man hier eine aussuchen, dafür ist ja ein Pop-Up da, also wirklich alles eins zu eins genau übernimmt, ne? Und wenn hier jemand eine Update-Metrie ausgesucht hatte, dann lädt es ja hier, zeigt ja den Gesamt-Profit und die Laufzeit an von diesem Update-Metrie, dann kannst du aufs Auge gehen und es zeigt genau Informationen an, die es auf der Bot-Helfteite gibt, ne? Also eins zu eins, einfach eins zu eins die gleichen APIs, die gleichen Sachen genau kopieren, aber nicht umstecken, nicht ersetzen oder so, einfach nur kopieren, okay? Und verstehen, ja? Du kannst also alles machen, außer, obwohl eigentlich auch, Analyze-Button eigentlich auch, beim Analyze-Button ist es jetzt ein bisschen speziell, weil wir sind im Compare-Modus, wenn man hier eine Metrie aussucht und auf den Analyze-Button geht, dann werden die normalen Standardsachen benutzt, da ist alles wieder wie beim Main-Chart, ne? Der Zuständige hier ist dann sozusagen so gefroren, dann geht man kurz rein, kann sich die Metrie angucken, da werden normale Farben benutzt, normale Sachen, okay? Alles, da ist alles ganz normal, okay? Und ja, genau, das war dazu. Verstehen, Lesen, Verstehen den Code, Analysieren den Code, gehör, lies alles, was dazugehört, okay, dazu, ja?