Okay, dann schon mal danach, bitte auf der Bot-Type-Seite, wenn ich auf der Bot-Type-Content-Card aufklicke, beim Update-Verlauf. Bei jedem Update-Content-Card, also Update-Metrix, Hashtag 8 oder Hashtag 4, bei jedem Content-Card haben wir gerade zwei Symbole, einmal das Auge, einmal das Dokument. Füge eine Sprechblasen-Emoji oder keine Ahnung, Sprechblasen, ja, da haben wir das Symbol. Bitte nehmen links von dem Auge hin zu und was da passiert ist, dann sozusagen, wenn ich auf das draufklicke, ja, dann kann ich, hier wird eben das angezeigt, was ich hier speichert habe, okay, die Notiz sozusagen. Kann ich die Notiz sehen und kann ich auch die Notiz bearbeiten wieder, ja, wieder mit Edit, Save und Cancel, okay. Also, wie gesagt, Funktion wird sein, erstens einmal eine Sprechblase auf der Update-Metrix-Content-Card zu machen, wenn man draufklickt, dann kommt die Notiz, erst mal ausgebleicht, also sozusagen nicht editierbar, dann steht da drauf Edit, dann klicke ich auf Edit, kann ich es erweitern oder eingeben, wenn ich auf Edit draufgeklickt habe, sozusagen, wenn ich das eingeben kann oder sowas, sind da zwei Buttons, Save und Cancel, mit der gleichen Funktion, wenn ich auf Cancel drücke, dann geht es zurück und speichert das Zeckern an, was es letztens gibt und wenn ich auf Save drücke, dann wird es geupdatet und das Neue wieder angezeigt, okay. Genau. Wenn ich etwas gesaved habe oder wenn da überhaupt was drin steht, dann will ich, dass bitte neben der Sprechblase ein kleiner blauer Punkt ist, der da einfach anzeigt, dass da eine Notiz gemacht wurde, ja, das bitte dazu. Das Ganze soll im Popup passieren, das heißt, wenn ich auf die Sprechblase draufdrücke, kommt ein Popup, dann wo das alles dann drauf ist, okay.Sorge dafür, dass die Datentransfer sehr richtig und korrekt gespeichert wird, damit es auch korrekt angezeigt wird bei den jeweiligen Dingen. genua und wichtig man kann den pop up nicht bearbeiten wen man aufs auge drückt man kan ihnn nur lesen aber beareiten dan auf der scprechblase wie gesagt