Okay, im letzten Chat sind ein paar Sachen anscheinend passiert, wo ich es jetzt gemerkt habe, wo er auf jeden Fall verkackt hat, ne? Weil bis jetzt haben wir immer schon separiert, wir haben Sachen als Goaling Stacks bezeichnet und sowas. Und ich habe jetzt gemerkt, dass der letzte Chat anscheinend richtig eingeschissen hat, ja. Ähm, wenn man zum Beispiel jetzt, ne, wir gehen jetzt zum Beispiel in den Edit-Mode rein, ne? Und da haben wir nur Endmetriken. Deswegen habe ich mit dem letzten Chat es so bearbeitet, dass im Auge-Modus, aber das ist nur im Edit-Modus gewesen, habe ich ihm ausdrücklich gesagt, wenn man im Auge-Modus und im Stift-Modus über, ne, die Verbindungslinie hapert, dass da keine zwei Striche runterkommen, sondern dass da tatsächlich nur ein Strich runterkommt und das ist immer nur der Enddatum, ne? So, kannst auch gucken, also du sollst impliziert sein bei Edit-Modus, okay? So. Jetzt habe ich gemerkt und gesehen, ne, also das ist sozusagen genau das und du solltest nur, weil es ja so speziell ist, ne, für den Edit-Modus und nur für den Edit-Modus, weil es ja nur da nur Endmetriken gibt, dass es nur ein Strich runterkommt. Ähm, und auch das zum Beispiel, dass die jeweilige Metrik aufleuchtet, wenn man drüber hapert. Ähm, okay, das ist nicht so schlimm, aber genau, ja nur das. Jetzt habe ich gemerkt tatsächlich, als ich gewechselt bin in meinen Compare-Modus und da auf Auge war, dass da auch nur ein Strich runter, ähm, dass da auch nur eine gestrichte Linie ist. Habe ich das geprüft, auch in Main, heißt ja nur eine Metrik genutzt und da war es genauso. Der hat das überall beeinflusst. So, und jetzt auf einmal sehe ich so, okay, das ist reingeschissen, weil ich weiß nicht, was der noch alles verkackt hat oder was der noch alles vielleicht irgendwo anders reingebaut hat. Ähm, ja, ja, keine Ahnung. So eine Sache merke ich, was bei Main-Chart auch richtig ist, ne, ist ja zum Beispiel, dass durch den Profit-On-Tag nicht das gleiche ist, wie Real Profit-On-Tag, ne. Siehst du auch zum Beispiel im Main-Modus, es ist unterschiedlich, ja. Wenn ich jetzt aber im Compare-Modus gehe, was es eigentlich ursprünglich auch nicht war und ich eine neue Metrik hinzufüge, auf einmal sind die identisch gleich und dazu noch, ähm, das kommt ja daher, weil es sehr höchstwahrscheinlich wäre, ich habe die Bot-Content-Chart noch nicht bearbeitet im Add-In-Modus, dass der das da auch im Compare-Modus falsch eingebaut hat, ne. So, ich will jetzt erstmal, dass du guckst, anhand zum Beispiel des mit dem Auge-Modus mit den Verbindungslinien drüberhabern und sowas, was noch alles er verkackt hat, ja, wo er noch überall den Compare-Modus und den Main-Modus verändert hat, okay. Du sollst nichts rückgängig machen, noch nicht, nur rausfinden, was der noch alles verkackt hat. Ich will das so genau wie möglich, okay, ich will das wirklich so, mir scheißegal, sogar wenn es 10 bis 20, 30 Minuten dauert, bitte das überprüfst, wo alles innerhalb der letzten, okay, so 15 Stunden, wo alles sozusagen etwas verändert wurde im Add-In-Modus, aber auch gleichzeitig im Main- und im Compare-Modus etwas verändert wurde, okay. Das bitte einmal schön sauber machen.