Wir bearbeiten erstmal die einzelnen Bot-Type-Karten. Das heißt, wir machen erstmal, dass das Einzelne klappt, und dann machen wir das Gesamt ein bisschen komplexer. Auf jeden Fall bei Einzelnen jetzt. Das heißt, ich drücke auf irgendeine Bot-Type-Karte, und es gibt jetzt zum Beispiel auf der Chart From Update und dann Until Select Update. Das heißt, man kann dann in dieser Bot-Type auch suchen, welcher Update angezeigt werden soll. Entweder das oder bei den Graph-Einstellungen. Ich sage zu, nicht alle Graph-Einstellungen, sondern nur bei den Graph-Einstellungen kann man sich letzten 1 Stunde, 24 Stunden, 7 Tage, 30 Tage First-to-Last-Update aussuchen. Das heißt, einer von diesen zwei Metrien bestimmt, welcher Informationsraum gewählt wird. Also entweder bei Graph-Einstellungen die Metrik letzten, oder auf dem Update-Verlauf sucht man sich selber die Updates raus. So, dass du das schonmal verstanden hast. Dann machen wir jetzt erstmal weiter. Wenn ich auf den Update-Verlauf auf dem Chart auswähle, hier sind die Bot-Karten nicht geupdatet. Das merkt man ja richtig, wie die aussehen. Und der Update-Verlauf ist gar nicht identisch. Der ist von der Information her ein bisschen identisch, aber nicht vom Aufbauen alles. Die Update-Verlauf, also die Update-Metrics und die Closed-Bots-Content-Karten sollen genau so aussehen wie die, die wir auf der Bot-Type gehabt haben. Und auch genau die gleichen Informationen. Wichtige Sache ist, auf der Bot-Type-Page wird nichts verändert, sondern es wird von der Bot-Type-Page kopiert. Weil diese Content-Karten hier sind noch älter und sehen nicht gut aus.Du musst jetzt nicht die Symbole kopieren, heißt das X muss nicht drauf, das Berichtzeichen muss nicht drauf, das Augesymbol ja muss eigentlich auch nicht drauf, nee muss nicht drauf und die Kommentarfunktion muss auch nicht drauf. Einfach dann genau die Informationen, die hier displayed werden, auch die Farben, Close Bots sind der Grün aus dem Beispiel, wenn die positiv sind und wenn die Gesamtprofit negativ ist, dann sind die auch negativ. Also das bitte auch verstehen, was hier displayed wird beim Update-Verlauf auf dem Bot-Type-Page oder noch vergleichen sozusagen, wie es auf der Bot-Kontenkarte gerechnet wird. Aber hier wird nichts angefasst, hier wird nichts verändert, 0,0 nichts. Und ja.