Gesamtprofit, und wird dann sozusagen ausgerechnet auf die Gesamtinvestition von diesem Upload, okay? Und dann kommt die Gesamtprofit in Prozent raus. Bei Vergleich aber, sozusagen, was da passiert ist, da wird trotzdem überall zusammengerechnet von den Screenshots, also die P&L, Gesamt P&L, oder Gesamtgaben, was da steht auf dem Board, schickst du auch gleich nochmal, wird genommen, zusammengerechnet, aber wenn wir einen Vergleich haben, wird das dann verglichen mit der letzten Upload, okay? Das heißt dann sozusagen, dann zeigt es mir, sozusagen, wenn ich den letzten Upload, wo ich die plus 30 hatte, du kennst halt, wie es funktioniert, ja, und ich jetzt dieses Mal plus 50 habe, aber ich den Vergleich habe, dann habe ich sozusagen, ja, dann plus 10, okay? Plus 10 Dollar plus gemacht, ja? So, wie sieht es da aus mit Prozenten, das passiert dann genau das gleiche, da wird das Gesamtprofit im Prozentsatz einfach nur verglichen mit der Gesamtinvestition,Und wie dann tatsächlich der Gesamtprofit im Prozenten mit der Gesamtausgabe ausgerechnet ist, sozusagen wie Gesamtprofit, wenn wir den auf Vergleich haben, das heißt dann sozusagen der Unterschied zwischen den Gesamtprofit bei Vergleich, wird ja dann gezeigt bei Gesamtprofit und die Prozentzahl ist genau das, also der Unterschied von diesem Upload und den Ergebnissen von der Analyse zum letzten Upload. Das heißt, wenn ich letztes Mal 100 Euro hatte, Gesamtprofit, und ich diesmal 120 habe, habe den Modus Vergleich, dann ist Gesamtprofit auf 20 Euro natürlich, und dann ist aber auch zum Beispiel Gesamtprofit in Prozenten halt genau das. Das heißt, wenn ich dann 120 habe, habe ich dann 20 unterschiedlich gesagt habe gerade, und dann ist es halt um diesen Prozentansatz gewachsen, oder halt Plus, oder auch Minus. Versteht ihr, was ich meine? Aber bei Neu tatsächlich funktioniert es ja so, dass der Gesamtprofit dann zusammengerechnet wird und nicht verglichen wird, in UCT heißt es nicht verglichen wird, aber hier displayed wird, ohne zu vergleichen zum letzten Update, und Gesamtprofit in Prozentsatz wird dann hier ausgerechnet, dass dann der Gesamtprofit UCT in Prozenten der Anteil ist von dem gesamten Investment. Verstehst du?