Als nächstes jetzt wieder nichts anfassen und nichts ändern, erst mal kurz verstehen und recherchieren. Wir bearbeiten jetzt die Closed Bots, dafür informier dich bitte. Wir haben jetzt so die Funktionen eingebaut, dass bei den Closed Bots, bei Update Metrics, es gibt also Update Metrics, die über einen bestimmten Zeitraum laufen, und die sozusagen immer dann einen bestimmten Grid Profit einbringen, aber egal. Die laufen dann vom Start Date bis zum End Date, so wie jede Metric. Es gibt eine Ausnahme, das sind die Closed Bots. Die Closed Bots zeigen nur tatsächlich das End Datum an, weil bei den Closed Bots sozusagen, die fungieren mehr sozusagen als einmal der Budget oder Profit. Die laufen nicht über Zeit sozusagen, und sogar die haben, ja die haben Start- und Endzeit, aber weil sozusagen wir von diesem Bot in der Theorie, für die Logik, lade ich da schon ein paar mal währenddessen schon Updates hoch und sowas. Auf jeden Fall, was ich sagen will damit ist, dass die Closed Bots nur einen Wert haben. Die haben nur einen Wert, das ist der Endwert, das End Datum Wert, wo die einfach nur Gesamt Profit haben. Das siehst du ja dann auch z.B. auf der Botkontenkarte. Heißt, die haben gar keinen Grid Trading Profit oder einen Stunden Profit, und die werden eigentlich auch nicht mit einberechnet bei den 24 Stunden Profit und sowas. Die werden nur mit einberechnet natürlich dann bei den jeweiligen Gesamt Profit oder Investitionsmenge oder Gesamt Kapital. Die Werte, die die dann haben. Ich will, dass du dich informierst, genau guckst, wie wir das bis jetzt ja gemacht haben, dass da nur ein Wert geht tatsächlich, und dann auch wirklich verstehst, wie das dann funktioniert. Noch nichts tun, nur angucken und recherchieren.Weil als Beispiel eine normale Update-Matrix hat ja immer zwei Punkte. Ein Startpunkt, wo dann meistens immer dann was draufsteht. Und dann hat es auch immer noch sozusagen einen Endpunkt, wo dann die ganzen Emotionen draufstehen. Also auch bei Startmatrix stehen auch viele Emotionen schon da. Genau. Genau. Perfekt. Genau. Aber prüfe kurz, dass die Close-Bots überlaufen, okay? Also, dass du die verstehst und sowas, ja?Und ja, es gibt auch noch andere Metrics, die zum Beispiel Vergleich haben, den Vergleich-Modi. Kann sich auch nicht mehr informieren. Da ist es ja dann so, dass Sie ja von einem Punkt bis zum nächsten Punkt laufen, weil Sie ja direkt den alten Punkt benutzen. Das heißt sozusagen, den alten Metric benutzen. Das heißt, wenn ich etwas vergleiche, dann wird die Differenz davon gezogen. Und an diese Differenz wird dann displayed sozusagen. Nicht subtrahiert oder abstrahiert, aber das haben wir schon alles gerechnet. Da musst du nichts anfassen, okay? Nichts tun, nichts anfassen. Einfach nur verstehen, was es da alles gibt, okay?