Das nächste Feld ist dann, wenn du das vorherige sauber abgeschlossen hast und es richtig überprüft hast und komplett sauber bearbeitet hast, geht es hier weiter. Das nächste Feld ist ziemlich simpel, ziemlich einfach. Das ist einfach nur der Durchschnitt, Grid Profit, aber jetzt ohne Laufzeit, okay? Das heißt einfach nur alle Grid Profits zusammengerechnet und natürlich geteilt durch die Menge, die es gab, durch die Screenshot Zeit. Das ordentlich und sauber durchführen. Das gleiche gilt für den Prozentsatz natürlich. Hier gilt der Prozentsatz dann wieder tatsächlich, wie ich gesagt habe, auf Gesamtinvestment, auf Investitionsmenge. Ich will ein Grid Profit haben von 50, Investitionsmenge von 100, dann ist es halt 50. Hier das Dropdown, wie immer, genau gleich. Und jetzt kommt das eine, wenn man auf Vergleich drückt, dann tatsächlich benutzt es die jetzige Grid Profit Menge zu dem Last Upload. Also unter Durchschnitt, Grid Profit, UCT ist noch ein Feld, das heißt ja Last Upload, Durchschnitt, Grid Profit. Dieser Feld, genau wie das obere eigentlich, das zeigt einfach nur das an vom letzten Mal. Also der Durchschnitt von Grid Profit, aber ohne Zeit vom letzten Mal, zeigt einfach hier unten an, okay? Und genau, das ist der Prozentsatz, wenn ich auf Vergleich drücke beim Dropdown Menü, dann vergleicht es einfach sozusagen, um wie viel es gewachsen ist, im Prozentsatz dann Plus oder Minus zum Last Upload, Durchschnitt, Grid Profit, okay? Das ist eigentlich nicht so schwer, Grid Profit Feld im Durchschnitt ist einfach dann ohne Zeit einfach alles zusammengelegt, Durchschnitt, Grid Profit, Grid Profit Prozentsatz, Gesamtinvestition, Investitionsmenge ist genau gleich, haben wir auch schon korrekt implementiert. Vergleich ist jetzt einfach nur das, bei Last Upload, Durchschnitt, Grid Profit, das Feld sozusagen, wird dann einfach nur Betracht gezogen, wie viel Prozent hat sich das jetzige Grid Profit, UCT vom Last Upload, Durchschnitt, Grid Profit Feld verändert und wird dann hier angezeigt, okay?