Also, ich habe sehr gute Neuigkeiten für dich. Mir gefällt das Ganze sogar sehr, sehr, sehr stark. Sehr gut gemacht. Wir implementieren jetzt nur eine kleine Sache. Mir gefällt es so gut, eigentlich würde ich ursprünglich noch ein paar andere Sachen machen, aber das ist mittlerweile perfekt. Die einzige Sache ist, auch wie sie miteinander integrieren, Auge und Stift, das ist perfekt mittlerweile. Die einzige Sache ist, wenn ich auf Stift gehe, also ich gehe zuerst auf Auge, dann z.B. wähle ich U3 und U4 aus. Dann gehe ich auf Stift. Dann ist sozusagen alles, was bei Auge markiert wurde, weg. Das ist gut. Das ist sehr gut. Wenn ich auf U2 drücke, bei der Funktion, wird mir U2 angezeigt, perfekt. Aber ich habe noch nicht Apply gedrückt. Ich habe kein Apply gedrückt. Wie es angezeigt wird, das ist schon mal sehr gut. Es läuft auf, das ist sehr gut. Das passt alles. Und auch das, wenn ich U3 drücke, dann wechselt das. Das ist sehr gut. Das passt alles. Aber ich habe davon noch keins Applied. Wenn ich aber jetzt das wieder beende, also Stift wieder beende, ich will doch nichts mehr angucken, dann ist irgendwie U2 trotzdem noch gespeichert. Also wird mir trotzdem hier angezeigt. Obwohl ich es nicht Applied habe. Also wirklich nur so machen, dass wenn ich jetzt ausgewählt habe und ich auf Apply gedrückt habe, erst dann wird es hier angezeigt. Und auch dann, wenn ich das Stift beende und ich habe eins ausgewählt, und ich habe aber nicht Apply gedrückt und ich wieder es entwähle, dann leuchtet U2 immer noch. Und es wird mir angezeigt. Heißt, das mit Anzeigen hier in der Content Card und aber, dass es leuchtet, wenn ich es über Stiftmodus gemacht habe, nur wenn ich es über Stiftmodus gemacht habe, wenn ich es über Augenmodus U2 ausgewählt habe und es sowieso leuchten sollte, dann passt es alles. Wie gesagt, ich bin sehr zufrieden bis jetzt mit der Logik. Die Logik ist perfekt. Ich habe nur einen kleinen Fehler bemerkt, dass wenn ich Stift gedrückt habe und ich eins auswähle und ich dann doch nicht auf Apply gehe und wieder Stift entwähle, dass es mir dann trotzdem manchmal angezeigt wird. Obwohl ich es nicht Applied gedrückt habe. Das ist die einzige Änderung. An die Logik bis jetzt ist es perfekt sogar. Daran nichts ändern.Das heißt für dich jetzt nur eine Regel implementieren und mit dieser Regel musst du aufpassen, dass du nicht irgendwas anders kaputt machst. Guck den Code an wie jetzt läuft, ist ja perfekt, okay? Auch die Abwechslung, das Edit, die geediteten Sachen, die ich auf Apply gedrückt habe, auch im Auge angezeigt werden. Genauso werden die auch angezeigt, wenn ich Auge nicht drücke. Und alles umdann, wenn ich Auge ausgewählt habe, aber dann auf Stift gehe, werden die nicht angezeigt. Das ist perfekt. Das ist alles perfekt. Für dich ist einfach nur wichtig, wenn ich auf dem Stift-Modus bin und ich eins Auge angedrückt habe, das ist gut. Aber sobald ich auf Apply gedrückt habe und Stift-Modus beende, dann wird das halt natürlich nicht gespeichert oder nicht angezeigt, okay? heist dna auch kein leuchten bitte 