Perfekt, dann haben wir auf der Grafeinstellung fast alles, wir bearbeiten nur noch den Metric mit Letzten. Da haben wir First bis to Last Update. Das ist und bleibt erstmal so, das haben wir schon eigentlich perfekt bearbeitet, die Funktionen. Wir bearbeiten jetzt Custom, 1 Stunde, 34 Stunden, 7 Tage und 30 Tage. Erstmal die Zeiteinheiten. Wie ich mir das vorstelle, ist es tatsächlich so. Also, wenn man eine Zeiteinheit gibt, sozusagen, dann wird ja von der jetzigen Zeit, wo man das auswählt, diese Zeiteinheit zurückgerechnet und da wird geguckt, gab es irgendwelche Update-Metrics oder auch Closed Bots in diesem Bereich, in dieser Stunde, okay. Heißt aber, wenn ich jetzt zum Beispiel eingebe, die letzten 7 Tage, das End-Date des, es gibt immer Start- und End-Date, egal, das variiert aber, auf jeden Fall, ich stelle immer auf der Bot-Metric-Card drauf oder auf der Closed-Bot-Card drauf. Wenn das End-Datum von da vorne drauf innerhalb dieses Zeitraums ist, dann zählt das mit, okay. Heißt auch, wenn der Bot früher gestartet ist, das ist okay, weil tatsächlich war die Auswertung erst dann in diesem Zeitraum, okay. Das heißt, perfekt, das heißt sozusagen, das schon mal so einbauen und wenn da keine Update-Metrics oder keine Closed Bots sind, dann steht auf dem Graph einfach, wenn ich auf Apply drücke, No Metrics Found, okay. So einfach ist es. Also, die jetzige Zeit, sozusagen, ich wähle ja zum Beispiel die Zeiteinheit aus, eine Stunde, 24 Stunden, 7 Tage, 30 Tage. Oder auch bei Custom, das ist eigentlich fast genau das gleiche Prinzip, du wählst ja da nur ein Datum aus oder ein Datum von, bis zu wann. Das machen wir gleich. Auf jeden Fall, für die Zeiteinheit eine Stunde, 24 Stunden, also ein Tag, 7 Tage, 30 Tage, erstmal machen wir die. Für die gilt, alle End-Datume, die innerhalb dieses Zeitraums sind, werden dann hier angezeigt. Und damit meine ich auch angezeigt tatsächlich, dass, also innerhalb natürlich der Bot-Type, die ausgewählt ist erstmal, wir bearbeiten erstmal nur die Bot-Types und machen später dann Gesamt. Heißt dann, auch wenn das End-Datum da drin ist, das passt, wird aber dann trotzdem sozusagen die Startlaufzeit angezeigt, okay. Ja, genau, das passt.