Jetzt noch gar nichts tun, noch nicht handeln. Das ist sehr wichtig. Gar nicht handeln, bitte. Ich werde dir jetzt zwei Prompts schicken, aber separat, weil die sind ziemlich lang. Die erklären die Modi Added und Compare, okay? Und wie die dann funktionieren, okay? Ganz banal. Wir gehen dann natürlich rein und separieren die beiden, dann bearbeiten wir die beiden, okay? Nicht handeln, nur verstehen und zuhören. Und Fragen hinaus, okay?Ich erzähle dir ganz kurz, was jetzt passiert. Du wirst jetzt gar nichts tun. Nichts tun, nur zuhören und verstehen. Es gibt zwei Modus. Wo wir bei allen Einträgen tatsächlich dann bestimmte Metriken, also bestimmte Bottypes auf die Chart displayen können. Die eine Option ist Compare, die andere Option ist Added. Bei Compare ist es ein bisschen simpler. Da wird die Bottype an sich displayed. Da kann ich zwei, drei auswählen. Dann werden diese einfach displayed. Auf dem Chart. Dann kann man oben die verschiedenen Metriken aussuchen, nach welchen sie sich richten sollen. Wichtig hierbei ist, es kann immer nur eine Metrik ausgesucht werden. Das ist ja wichtig, sonst würden zwei verschiedene Linien für einen Bottype sehr kompliziert. Genauso werden oben die Content Cards auch kein Wert anzeigen. Die werden einfach nur erst mal leer sein. Aber die Namen werden trotzdem erhalten. Bei Gesamtkapital wird es natürlich immer einen Dropdown geben. Zwischen Investmentkapital und Gesamtkapital. Das bleibt alles. Nur sie werden keine Informationen mehr displayen. Man kann dann drei verschiedene Bottypes aussuchen. Diese werden dann auf dem Graph displayed. Dann kann man die verschiedenen Metriken aussuchen. Wie das funktioniert, das passiert bei Compare. Der Toggle ist auf Compare. Dann automatisch, auch wenn ich nur einen habe, wenn ich erst mal nur einen Bottype aussuche, wie wir es jetzt gerade haben, dann wird es einfach nur normal displayed. Egal ob Compare oder Edit. Was wichtig dabei ist, warum schon von Anfang an das wichtig ist, wenn ich dann einen zweiten hinzufüge, dann ist der Toggle-Modus wichtig. Das war es schon mal bei Compare. Das Zweite...