Sehr gut, dann machen wir jetzt weiter, okay? Genau, die sollten nicht modifiziert werden und nicht geändert werden, OK? Also das heisst, die Trendpreise und die Benachrichtigungen konfigurieren, die sind jetzt im perfekten, deinestag. Das heisst, die werden auch jetzt von uns beiden nicht mehr angefasst. Die sind perfekt, OK? Da wird nichts mehr angefasst, so. Wir bearbeiten jetzt die aktiven Alarmierungen, nämlich da habe ich schon ein paar Sachen gemerkt, die leider nicht so gut laufen. Ab und zu gibt es die Sachen manchmal doppelt, habe ich gesehen, bei aktiven Alarmierungen. Und dazu tatsächlich ist es so, dass wenn ich bei der einen aktiven Alarmierung, bei dem einen Tab auf Approved drücke, dass es bei den anderen beiden trotzdem ganz normal weiterläuft, OK? Das soll nicht passieren, OK? Heisst Approved stoppen oder jeweilige Bestätigung und jetzt hier auch bitte die Logik nicht verändern, das ist sehr wichtig. Logik ist schon perfekt da. Die wollen nur die Synchronisation machen. Wenn ich irgendwo das da approve oder stoppe oder sonstiges ist, glaube ich, restet oder sowas ist, ne, dann soll es bitte bei allen anderen gleich gelten, OK? Wir nutzen das Prinzip wie bei Trendpreise und Benachrichtigungen konfigurieren, OK? Eins zu eins genau gleich, OK? Und das test du genau wieder mit den gleichen Durchgängen, 20 Durchgänge, mit jeweils einem Durchgang, fünf Tabs offen und approved Front und Backend pro Durchgang. Jetzt kommt es, nach einem Durchgang prüfst du jetzt schon, OK? Heisst nicht alle 20 machen, sondern nachher, ich prüfe nur einen Durchgang, prüfen, gucken, dann der nächste Durchgang. Einzeln, ja, weil ich habe gesehen, du hast vorher auch schon wieder jetzt hier 4, 5 Stück auf einmal gemacht oder 11 von 20. Nein. einen Durchgang, Frontend, Backend prüfen, Approve drücken und dann weiter, OK? Benutzt Mockdaten, benutzt Backend, benutzt API, benutzt Konsolauf, benutzt Logs, aber keinen Playwright im Chat, OK? Also genau das, was wir benutzt haben für Trendpreise und Watchlist und was wir benutzt haben für Benachrichtigungen konfigurieren, benutzen wir jetzt noch für aktive Alarmierungen. Eins zu eins, OK? Wir sind fast da. Eins zu eins. Let's go, come on.