Wir fangen mit Schritt 2 an. Sobald sie mit Schritt 1 fertig ist, sagt sie das nur. Da muss auch hier kein Haken gedrückt werden, sondern das kommt dann automatisch. Wichtig ist hierbei, dass sie das wirklich macht. Also ich will dann auf jeden Fall später nicht sehen, dass sie dann innerhalb von einer Sekunde sagt, okay, ich werde es überprüft. Das dauert natürlich. Das dauert wirklich und dann sage ich, ich stelle es noch rein. Okay, Schritt 1 fertig, gehe über in Schritt 2 und jetzt hier kommt es. Bei Schritt 2 dann weiß sie, welche Metriken sie auswerten muss vor diesem Upload. Und dann fängt die Analyse an. Das heißt, sie guckt in jede Screenshot-Karte oder jedes Screenshot einzeln an und holt genau diese Information aus dem Screenshot raus, okay. Noch macht sie keine Rechnung, noch macht sie nichts Besonderes, sondern sie analysiert ganz genau die Screenshots, okay. Ein Screenshot analysiert sie zweimal, okay. Das heißt, sie analysiert den Screenshot oder sie analysiert, sagen wir, Screenshot, analysiert Screenshot, analysiert Screenshot, ne. Und es ist ja so, dass sie bei einem Screenshot, wenn sie ihn analysiert, ihn zweimal analysiert. Also einmal das erste Mal, ja. Und dann analysiert sie zur Überprüfung das zweite Mal, ob das gleiche Ergebnis kommt. Und wenn es übereinstimmt, dann passt es, ja. Dann macht sie weiter mit dem nächsten Screenshot. Wenn sie das erste Mal ein Screenshot analysiert, dann zur Überprüfung nochmal analysiert und merkt, da kommen verschiedene Ergebnisse raus, dann analysiert sie nochmal das Screenshot ein drittes Mal und das wird dann gewertet, okay. So, das heißt sozusagen, jedes Screenshot wird zweimal überprüft und sie schreibt dann genau diese Metriken einfach raus. Sie schreibt dann jede Metrik raus, mehr oder weniger, und so eine Notiz, so mehr oder weniger, damit sie in Schritt 3 dann die Felder ausfüllen kann, okay. So, erstmal Schritt 2 sauber und ordentlich machen. Prüfe selber, sprich mit der KI über die API, ja. Frag sie, hast du zweimal überprüft, sagt sie ja. Danach sozusagen kannst du gucken, ob sie zweimal überprüft hat, guck den Lauf an der KI sozusagen. Ich will wirklich hier, dass es sauber läuft, okay. Ich will kein Bullshit, ich will kein, ich habe es gemacht und keine Ahnung was. So, sie soll bei Schritt 2 wirklich alles, alle Screenshots, die es gibt, mehrmals überprüfen. Du kannst einfach zum Test einfach irgendeinen Screenshot nehmen, den ich in den Chat geschickt habe, weil ich schicke dir jetzt eins. Und das kannst du ihr dann sozusagen, damit kannst du sie testen, okay. Weil du kannst sie ja lesen und dann kannst du ja gucken sozusagen, ob sie es richtig gemacht hat oder nicht, okay. Das ist schon mal wichtig.Das Endziel von Schritt 2 ist ja, dass sie alle Metriken, die sie braucht, sauber aufgeschrieben hat und genau weiß, zu welchem Screenshot das gehört. Oder halt einfach nur sauber aufgeschrieben hat, okay? Das ist das Ende von Schritt 2, ja? Das überprüfen wir mit der KI jetzt machen und so oft durchgehen, bis sie eine saubere Ausgabe gibt. Zum Beispiel, sie muss auch jetzt nicht alle Metriken präsentieren, sondern sie muss einfach... Sie kann es auch für sich verhalten, es muss sie in der UI aufpoppen, alle Metriken. Nein, aber sie muss alle Metriken sehen und so umdoziert werden, okay? Dass hier die Metriken stehen auf jeden Fall, ja? Wie ein Notizzept, ne? Also das machen wir mit der KI, überprüfen, wenn wir es durchgehen. Sie testen dann auch tatsächlich, gucken, dass sie zweimal das Screenshot analysiert. Was passiert, wenn zum Beispiel einmal etwas Falsches rauskommt, was wichtiges rauskommt, dass sie es das dritte Mal macht. Und dann erst, wenn sie jedes Screenshot zweimal geprüft hat, was es gibt, dann zum Beispiel ist Schritt 2 fertig. Und dann schreibt sie, okay, ich habe alle Metriken aus dem aktuellen Upload entnommen. Gehe über in Schritt 3 und bis dahin stoppt, okay? Dann macht sie gar nichts und dann kommt wieder eine neue Aufgabe, ja?