Okay, hey Repl.it Kurze Sache, ähm, ich hab dir grad mir eine schöne Zusammenfassung von den Modis gegeben wie die funktionieren und was die machen sollen, okay? Ähm, hier kannst du das nochmal vergleichen, als Vorbild nehmen, als Beispiel noch mal für dein Verständnis, mehr oder weniger, okay? Du hast schon verstanden, das weiß ich, okay? Das heißt, wenn du hier etwas nicht verstehst musst du es jetzt nicht bitte in der Webapp so umsetzen oder ändern dass dann in der Webapp es falsch ist, okay? Wenn du hier etwas nicht verstehst, dann frag mich, frag mich, ja, frag mich und dann passt es, und ansonsten, ja, okay? Ähm, genau, das sind die Funktionen für die Modi, die gelten Genau, diese Modis gelten für die jeweilige Section, okay? Heißt dann, das ist nur die Funktion hinter den Modis, okay? Ähm, heißt dann jetzt nicht, dass diese Modis, dass eine Modi zum Beispiel jetzt ähm, wenn ich jetzt insgesamt benutze, zum Beispiel jetzt für, keine Ahnung was jetzt für Trend P&L, dann heißt das nicht, dass es jetzt für alle Sections gilt, okay? Section bedingt gilt diese Modi, ja. Und zweitens, was leider nicht in diesem, ähm, ab, in diesem Zusammenfassung enthält ist dass die Werte, die hier verglichen werden, ne? Das sind nicht die einzelnen Werten aus jeden einzelnen Screenshot Sonst müsstest du einmal 16 Screenshots vergleichen zu nur 7 Screenshots vom letzten Mal, verstehst du was ich meine so? Nein, es gibt da sozusagen von dem Upload die Zusammenfassung und, ähm, dann dafür sozusagen wird dann das verglichen, okay? Ich mach's gleich anhand eines Beispiels, klar, in Investment oder sozusagen in Trend P&L die ich gleich erkläre, die Felder, ähm, aber ja. Für manche Felder gibt's ja einen Durchschnittswert und dann sollte der sozusagen genommen werden, okay? Ähm, aber ja, das ist nur das Grundverständnis, damit du verstehst wie die Modi funktionieren wie und welche Werte es benutzt, sozusagen erkläre ich dir gleich und wie die Werte gebildet werden, erkläre ich dir auch gleich, okay? Das ist nur damit du es verstehst, damit dieses KIS es versteht, wie und was diese Modi machen wie genau welche, ähm, Werte gebildet werden, benutzt werden und verglichen werden sag ich dir gleich, okay? Das war sehr wichtig.