ok da schritt 4 Hier ist der letzte Schritt. Hier kommt dann die Ausgabe. Wenn der dritte Schritt, der komplizierteste und schwierigste Schritt funktioniert hat, und die KI dann alles komplett richtig ausgerechnet hatte, alle Funktionen verstanden hatte und diese richtige angibt, dann kommt jetzt hier der vierte Schritt, und das ist einfach die Ausgabe in die zugewiesenen Felder. Das heißt, wenn du es noch nicht getan hast, die KI muss auf das Ausgabenfelder unten Zugriff haben und da genau noch eine Information des Planes, die es gibt. Jetzt teste ich selber sozusagen, dass die KI da Sachen einfügen kann, gucke im Backend, füge die Sachen richtig ein, kommen da die richtigen Werte hin, sind die richtigen Werte geordnet mit den richtigen Wertmetriken sozusagen, und teste, wie die KI Sachen ausgibt bei Gesamt-Profit, die eigentlich bei Good-Profit sein sollten. Hier, wer prüft jetzt mit der KI, dass sie dann die Ergebnisse von den Rechnungen und von dem Schritt 3, der funktioniert hat, muss hier richtig ausgeben. Hier auch wieder prüfe die KI, teste die KI und stelle sicher, dass sie zu jedem Feld Zugang hat und jede Information eintragen kann. Das sind die Ausgabefelder. Ich will, dass dann hier alle Informationen gespellt werden. Mir ist auch egal, ob es die KI es macht oder die KI einfach die Metriken, keine Ahnung, wie es im Backend funktioniert, dass es die Metriken an ein automatisiertes System weitergibt und dass dann genau diese ausgefüllt werden. Aber Schritt 4 ist einfach nur die Anzeige von den Sachen unten, die gezeigt werden. Das ist sehr wichtig und das ist auch der letzte Schritt.Und natürlich, was ich vergesse auch zu sagen, ist, dass wenn sie mit einem Schritt 3 fertig war und Schritt 2 oder so fertig war, dass sie dann sagt, okay, ich bin mit Schritt 3 oder Schritt 2 fertig, gehe über den nächsten Schritt, Schritt 4. Und dann macht sie den, sagt, okay, Schritt 3 fertig, gehe den nächsten Schritt, Schritt 5, okay? Also, dass sie wirklich dann sagt, okay, ich bin mit diesem Schritt fertig, gehe über den nächsten Schritt, ja? Das passiert alles ohne Haken. Der Haken ist hier nicht notwendig, denn sie macht dieses alleine, okay?Am Ende sagt sich dann sowas wie so Analyse fertig Daten wurden angezeigt