Das ist sozusagen deine Antwort jetzt, Raplett. Dazu komme ich jetzt. Startwerte, habe ich gerade gemerkt, ist eigentlich nicht wirklich nötig. Aber Startwerte können wir mal drin lassen eigentlich, weil damit sozusagen... Ja doch, lassen wir Startwerte drin. Also Startwerte sind eigentlich nur für Info da. Wenn wir die Startinfo mal geben, Startmetrics mal eingeben, dann wird zum Beispiel Info meistens immer gelassen. Wenn wir Info benutzen, dann einmal Startwert einfach, damit das dann immer oben displayed wird, dann auf der Bot-Type Content-Cat, wenn man das Auge drückt, das Startdatum steht zum Beispiel, und das ist einfach sozusagen die durchschnittliche Laufzeit, längste Laufzeit ist halt, aber ja, das sind Startwerte da. Aber eigentlich braucht man Startwerte nicht, ja. Section-Unabhängigkeit, genau, das ist komplette Section-Unabhängigkeit, deswegen haben wir auf jeder Section sozusagen das Dropdown-Menü, wo man es angeben kann, ja. Und es kann sich auch ab und zu ändern zum Beispiel, ne. Deswegen habe ich es auf jede Section mal draufgepackt, und man kann es überall dann entscheiden oder Modus ergeben. Und in Phase 4 sozusagen, wir bearbeiten jetzt erstmal das Verständnis für die KI, damit sie das versteht, wie es funktioniert und wie die verschiedenen Sections funktionieren und wie sie das berechnen muss. Und in Phase 4 passiert dann, die eigentliche Show dann, die KI anfängt alles zu analysieren und dann alle Bilder analysiert, die Ergebnisse aus den Bildern rausholt, dann diese Ergebnisse tatsächlich zusammenfasst oder durchrechnet und dann die, also halt, ja, der Durchschnitt, für manche Sachen braucht man ja einen Durchschnitt, zum Beispiel, wenn ich ja 5 Screenshots hochlade, muss ich aus jedem Screenshot, zum Beispiel bei Profit, die alle zusammenrechnen und dann muss ich die dann, ja, teilen, damit sie einen Durchschnitt erhält. Und dann vergleicht sie dann zum Beispiel die mit dem letzten Update, um dann jetzt sozusagen den neuen Profit rauszubekommen. Das passiert alles in Phase 4. In Phase 3 schicken wir ihr nur jetzt tatsächlich alle Informationen und dazu gehört jetzt, was wir jetzt machen.