Und dann der Preis über einen bestimmten Wert. Da, wo man den Schwerwert gesetzt hat. Das ist auch perfekt. Das ist schon mal gut. Und wir machen trotzdem weiter. Wir deployen erst am Ende. Da ist immer ein, zwei weitere Verbesserungen. Und dann deployen wir. Okay?Das heißt, du machst es schon mal so, bitte. Dann bitte präsentiere, dass das bei jeder Alarmierungsstufe funktioniert, dass das jetzt production-ready ist. Das haben wir jetzt, glaube ich, ja nur so gemacht, wenn man den Button drückt. Das ist ja dann so eine Simulation, jetzt wirklich so machen, dass wenn es einen Schwellenwert gibt, der Schwellenwert genommen wird, wenn dieser Schwellenwert erreicht wird oder wenn es getriggert wird, genau, und man hat das aktiviert, aber auch nur dann, wenn es aktiviert ist, heißt der Toggle ist da und die Nummer wird ausgefüllt und es wird richtig gespeichert, dass dann auch wirklich ein SMS kommt, okay? Jetzt will ich, dass du dazu bitte mindestens 15 Tests machst, ja? Nicht Playwriter im Chat, sondern 15 Backend-Tests via API, Console.org oder sonstige Sachen. Du kannst sehr, sehr, sehr gerne hier, da sind wir ja sozusagen auf der Lokalmessung gerade hier, hier funktionieren die Future Training Pairs nicht, aber du kannst einfach irgendeinen, hier kannst du Film University nehmen, aus Trendplace Watchlist, kannst dann hierzu 3, 4, 5 Schwellenwerte erstellen, okay?  Wenn es 200 oder 100 sind, scheißegal, es müssen mindestens 15 erfolgreiche Tests sein, Testen in Backend, API, Console.org und der Schwellenwert muss dann erreicht werden und wenn er erreicht ist, muss er von der App aus, nicht über dich mit Mockdaten, von der App aus natürlich diesen Trigger setzen, dann muss auch natürlich diese SMS kommen. Wenn der Toggle aktiv ist und die Nummer kannst du irgendeiner selber auswählen oder meine eingeben, scheißegal, du erreichst es selber, Prüfung funktioniert, okay? Wenn das funktioniert, dann kannst du das wirklich so implementieren, dass dann alles Protection Ready ist, dass man wirklich Schwellenwert erstellen kann, dann Alarmhöhenstufen einstellen kann und wenn man dann diese auch aussucht, beim Schwellenwert, dass es auch wirklich funktioniert, okay? Also richtig heiß, heiß und das solltest du jetzt testen, okay?