 Also erstmal nochmal auf Apply drückt, so wie das Auge-Icon und das Müller-Icon ist auch Analysieren-Icon, er ist dann aktiv, wenn man auf Apply gedrückt hat. Was macht der Apply Button, ja? Erstmal, wenn man ihn drückt, sozusagen, wird er aktiv, läuft er auf, okay? Und was dann passiert einfach, dann wird einfach dieses einzelne Update, so ein extra Format, okay, das ist sehr speziell, sozusagen ein Ausnahmefall, wird dann einfach hier auf dem Graph gezeigt, aber nur dieses Update, okay? Das heißt, man kann individuelle Updates einzeln spezialisieren, angucken, okay? Heißt, Workflow wird sein, ich drücke auf den Analysieren-Button, dann wird nur dieses eine Update, was hier oben angezeigt wird, wenn ich auf Apply gedrückt habe, was hier oben angezeigt ist, wird dann hier im Graph angezeigt. Das heißt, dann passt sich unten natürlich dann das Datum und X-Achse und Y-Achse an. Und als ob es nur ein Update wäre, wird es halt so angezeigt, okay? Also genau gleich, als ob man sozusagen nur ein Update hätte, und es wird dann genau so angezeigt, okay? Das Wichtige hierbei ist, dass man während das passiert, also wenn man es ausgewählt hat, oben die Content Cards sich natürlich anpassen auf das einzelne Update und hier das zeigen. Man kann wieder hin- und herswitchen zwischen verschiedenen Content Cards oben, aber währenddessen kann man sonst keine andere Funktion machen, okay? Das heißt, man kann From und Bis Until ist nicht aktiv, und Graph-Einstellungen sind nicht aktiv. Okay, das heißt, es ist nur wirklich so, man kann es sich angucken, dann wechselt es kurz nur diesen kleinen Update, zeigt es an, und dann gibt es so einen Zurück-Button, also kann man nochmal draufklicken sozusagen, und dann bleibt alles, wie es davor war, wird wieder genau so angezeigt, okay? Das heißt, dann alle Sachen, die beim Auge ausgewählt wurden, so Anzeigen und so, und alles drum und dran, bleibt genau gleich, okay? Das heißt, es ist nicht sowas wie, ich gebe extra etwas Spezielles ein, und dann muss ich wieder alles neu machen, nein, es ist nur kurz ein Einblick sozusagen, wird auf den Graph projiziert, und wie es davor war, bleibt alles genau gleich, okay? Das heißt, bei Stift-Modus ist noch immer das Gleiche ausgewählt, bei Augen-Modus immer das Gleiche gezeigt, Graph-Einstellungen sind immer noch gleich, selbe Graphs sind displayed, und ja, genau, okay? Das heißt, es ist nur so eine kurze Ausnahmephase, so ein Zwischenschritt, ich zeige jetzt kurz, oder der Graph zeigt jetzt kurz dieses Update an, aber nur das einzelne Update an sich, okay? Hast du das schon mal verstanden?