Also zum Speicherprozess, wenn dann die KI die Sache ausgeben hat, haben wir tatsächlich ähm, wie du sehen kannst hier unten ja den Button schon installiert, der dann, äh, oder halt eingebaut, diesen jetzt aktivieren, d.h. wenn ich einen Eintrag speicher, dann wird das hier als Upload gespeichert, ja, jetzt wie und wohin wird das gespeichert, erstens dazu wird eine ID genommen, obwohl keine ID, doch, doch noch eine ID, ja, für dieses Upload, Zeit und Datum, aber von dem es gespeichert wurde, d.h. nicht jetzt intern die Botmetric, nein, sondern Zeit und Datum, wann es gespeichert wurde, ein Stempel, ob es, ähm, als Update Metric oder als Closed Bot gespeichert wurde, und tatsächlich einmal sozusagen, ähm, ob es eine Startmetric war oder ob es nur ganz normale, andere Upload, ähm, Uploadmetric war, ok, d.h. ich wiederhole eine ID, ein Zeit- und ein Datumstempel, dann, ob es eine Updatemetric war oder ein geschlossener Botmetric, den haben wir ja oben eingebaut mit dem Toggle, wenn es eine Updatemetric war, dann sozusagen, ob es ein Start war oder eine Upload, ok, ähm, oder ein normaler Updater, ok, das haben wir alle schon sozusagen ein bisschen verfolgt, genau, die Frage, wo, natürlich unter dann dem Bot-Type, wo wir es dann, äh, ja, ausgewählt hatten, wird das dann abgespeichert, ok, die ID können wir ja so machen, dass ist ja eigentlich schon die Version, die es da gibt, ne, ähm, die Version sozusagen kann dann die ID sein, mehr oder weniger, und dann wird diese dann aber auch dann indisplayed, so wie wir es gemacht haben auf der Bot-Type-Seite, wenn man das Auge drückt, da ist dann dieser Verlauf eben von den Updates und der Start-Performance, ok, also, erstmal das alles machen und mir dann Bescheid sagen, sobald das fertig ist, ok, richtig gespeichert, ähm, alle Informationen dazu und ob, ähm, es dann sauber gespeichert wurde und dann auf der Bot-Type-Seite korrekt angezeigt wird bei der richtigen Bot-Type, ok, Content Card, ja.Dazu kannst du auch auf der Bot-Type-Seite alle Mock-Daten bitte wegmachen. Also bei Grid Trading Bots kannst du beide Content Cards weglassen, also Grid Trading Bots Content Card kannst du wegmachen und Future Bots kannst du wegmachen. Lass nur die Moon Bots da, weil die sind eh leer. Und diese beiden Content Cards kannst du wegmachen, damit auch die Mock-Daten von denen auch wirklich löschen löschen. Nicht, dass bei denen auch ein Hardcore Scheiß passiert. Und dass nur noch Moon Bots da ist und bei Moon Bots auch bitte alle Mock-Daten weg. Und dann sollte es passen. Und du kannst nicht alle Content Cards wegmachen, ich mache aber dann meine eigene Bot-Type, okay? Heißt alle Mock-Daten von der Bot-Type-Seite bitte wegmachen, ja?Ich wiederhole hier nur die Mockdaten, heißt jetzt keine Funktionen, Designs, Layouts, Login, alles bleibt genau gleich, okay? Alles bleibt genau gleich, alles bleibt genau gleich, weil das ist alles schon perfekt, ja? Alles perfekt so, nur die Mockdaten einfach weg so, das machen wir jetzt mit echten Daten, okay?Willst, kannst du es auch zuerst so machen, dass du erstmal alle Sachen weglässt oder auf der Board-Tablette alle Mockups weglässt. Aber alles andere bleibt gleich, okay? Jede einzelne Funktion, Layout, okay? Das ist sehr, sehr, sehr, sehr wichtig, dass wir nicht verkacken. Alles bleibt genau gleich. Alles perfekt, ja? Jetzt fangen wir nur an mit den echten Sachen, okay?