Genau, noch wichtig ist natürlich, dass bei den Highest und Lowest, dass bei den Update Metrics immer nur anhand der Enddaten ist, okay? Das heißt nicht am Startdatum, wir lassen ja alles gleich Null, sondern das Profit- und Enddatum. Jetzt kommen wir natürlich in die zügige Lage, weil wir haben Vergleich-Modus und sowas, aber es sollte trotzdem bei jedem Update Metric, auch wenn es Vergleich-Modus benutzt wurde, sollte trotzdem der komplette Wert mitgegeben werden. Okay, das heißt, wenn wir einen Vergleich machen, beziehen wir uns auf das letzte Mal und wenn da zum Beispiel jetzt 3€ plus steht, dann wird hier aber trotzdem der komplette Wert angezeigt, okay? Weil, ich habe es extra so gemacht, dass wir ja prüfen, bevor du es einbauen, prüfen wir es kurz nochmal nach, auf der Bot-Type-Seite, der Bot-Content-Card, wenn du da aufs Auge drückst, da kommen ja Update-Follow-Up und Update-Metrics und Close-Bots und da gibt es ja sozusagen, sollte eigentlich, beide Modi sollten für einen Update-Metric gespeichert sein, okay? Weil, sozusagen, das ist ja so, dass, wenn man Vergleich drückt, hat man ja nur einen Differenzwert vom letzten Mal, aber es sollte dann trotzdem alle Werte angegeben sein, tatsächlich. Zum Beispiel, es sollte alles trotzdem neu da sein, ja? Das heißt, zum Beispiel, wenn ich das mal 5€ hatte und drücke nächstes Mal beim Upload auf Vergleich und ich habe 8€, dann steht da nur 3€ Profit, also ein Prozent, äh, Profit, genau, weil es ja mehr ist, aber trotzdem sollte dann auf dem Chart auch zum 8€ da stehen, sozusagen, und da unterstehen halt 8€, okay? Und, genau, Highest and Lowest ist dann immer, sozusagen, am Enddatum oder halt an Upload-Zeit, ja? Je nachdem, ob Startmetric ist oder Upload, ähm, genau, ein normaler Upload ist, ähm, aber trotzdem, sozusagen, immer dann am Enddatum, weil es macht auch Sinn, sogar, wenn es dann einen Vergleich gibt, sozusagen, am Enddatum ist dann immer, sozusagen, dass dann jeder Upload dann gemacht wird, okay?Nicht handeln, erst prüfen auf der Bot-Type-Seite und dann ab den Metrics, ob es auch so gespeichert wurde. Also sollte es auf jeden Fall so sein, dass immer neue Unvergleiche gespeichert wurden. Und genau das noch mal prüfen tatsächlich, und dass du darauf auf BIOS zugepasst.