Sehr gut, sehr gut, sehr gut. Also was schonmal gut funktioniert hat, ist sehr gut. Ich hab Stifte-Icon, also ich hab zuerst auch U gedrückt, hab U3, U4 ausgewählt, dann war ich auf Stifte-Icon, dann war wieder alles unmarkiert. Dann hab ich U2 ausgewählt, auch angeklickt, wurde mir angezeigt, perfekt, perfekt, alles perfekt bis dahin. Ähm, hab aber nicht Apply gedrückt, hab wieder Stift beendet. Dann, wie du sehen kannst, das Screenshot, das erste Screenshot, war auch da alles Lerner-Content-Card, das war perfekt. Dann sollte mir nur eigentlich das angezeigt werden, was ich im Auge angeklickt hatte, das war auch perfekt. Aber U2 war trotzdem markiert. Also U2 war nur noch markiert, obwohl ich es im Auge-Modus nicht gedrückt hatte, und im Stifte-Icon hatte ich es gedrückt, aber ich hab ja jetzt nicht Apply gedrückt und hab wieder Stift-Modus beendet. Daraufhin wurde auch der Content-Card leer gemacht, das ist sehr gut. Nur U2 war irgendwie immer noch markiert, okay? Das heißt auch die Markierung aufheben, die man im Stiften-Modus gemacht hat oder den man ausgewählt hatte, wenn man nicht Apply gedrückt hatte. Wenn man Apply gedrückt hat, dann passt alles, wie bis jetzt die Logik auch passt, okay? Nur wenn ich kein Apply drücke und auch die Content-Card leer gemacht wird, dann muss auch das Markierte, was aber auch nur im Stiften-Modus gemacht wurde, markiert wurde weg. Wenn ich aber jetzt im Auge-Modus U2, U3 und U4 klicke, markiert habe, in Stiften-Modus wechsle, U2 nochmal markiere, also auswähle da, dann aber nicht auf Apply gehe, Stiften-Modus beende, dann sind trotzdem U2 und U3 und U4 markiert, weil ich habe es im Auge-Modus ja markiert. Das sind zwei unterschiedliche Sachen, perfekt. Gerade eben war ja, zum Beispiel ich habe U2 nämlich nicht markiert im Auge-Modus, habe es im Stiften-Modus angeklickt und daraufhin sozusagen habe ich nicht Apply gedrückt und habe sozusagen dann Stiften-Modus beendet, aber U2 war trotzdem markiert, obwohl die Content-Card sehr gut, perfekt gemacht schon leer war, okay? Das heißt nur noch das Markieren auch aufheben, okay?