eben drauf. Das heißt dann sozusagen, er merkt sich dann, bei insgesamt weiß der Bot dann, okay, Laufzeit hier für die neuen Werte, für die neuen Sachen ist dann zum Beispiel ein Tag und vier Stunden. Das ist insgesamt. Jetzt kommt der Grund warum. Weil manchmal lasse ich ja die Bots laufen über längere Zeit. Also ich lasse einfach laufen, aber was ich trotzdem machen kann, zum Beispiel bei Pyronex ist es ja, dass ich die Bots auszahlen lassen kann, aber die laufen trotzdem weiter. Wenn ich einen Bot laufen lasse, über fünf Tage zum Beispiel, und ich ihn jeden Tag einmal auszahle, deswegen ja das Beispiel, sozusagen entstehen natürlich immer neue Werte. Das heißt der Bot fängt dann bei Grid Trading immer wieder bei Null an. Damit die KI nicht verwirrt ist und falschen Ausgang trifft, und nicht jedes Mal einfach zum Vergleich mit dem letzten Update, wenn ich jetzt zum Beispiel an einem Tag jetzt 100 Euro hatte, am zweiten Tag aber nur 70, dann würde ja die KI daraus lesen, dass ich eigentlich 30 Euro Minus gemacht habe. Habe ich aber nicht. Und da kommt eben jetzt das Spiel mit dem seitletzten Update. Seitletzten Update heißt sozusagen, es nimmt nur die neuen Werte. Heißt dann, ich würde anklicken, bei zum Beispiel Laufzeit der Sektion, oder bei Info-Sektion insgesamt, damit der Bot die insgesamten Zeit nimmt. Hier, ah nein, damit der Bot den Vergleich zum letzten Mal nimmt. Die Laufzeit bleibt eigentlich meistens dann immer gleich, da steht dann immer noch 11 Stunden. Dann kann der Bot für die Ausrechnung zum Beispiel wissen, dass wenn ich da bei Grid Trading eingebe und sowas, weil für die Rechnung ist ja wichtig, zum Beispiel wenn ich an einem Tag 50 Euro mache, bei einem Tag 60, und ich da aber sozusagen eine Rechnung haben will, wie viel ich heute in einer Stunde machen würde im Durchschnitt, dann muss der Bot wissen, wie lang ist der Durchschnitt oder die Laufzeit gewesen, für diesen Tag oder sowas, oder für diesen Zeitraum. Deswegen gehen wir da an insgesamt, weil dann sozusagen, wissen wir ja, gibt uns dann die KI, oder sagen wir der KI sozusagen, vom letzten Update, vergleichst du es bis zum neuen Screenshot jetzt, diese Zeit sozusagen ist die neue Laufzeit, und genau, das zum Beispiel ist so, ja. Und der Grund warum ist, weil ich manche Bots ja auszahlen lasse, und dass ich dann zum Beispiel jetzt zwei Tage lang keinen Screenshot schicke, beim dritten Tag wieder einen Screenshot rein schicke, nicht dass der Bot dann denkt zum Beispiel, hä, okay, der hatte 300 Euro drin, jetzt hat er nochmal einen Screenshot hochgeladen und hat, ich habe zum Beispiel, wenn ich nicht auszahlen lasse, habe ich 350 Euro drin, obwohl ich nur 50 Euro plus gemacht habe, denkt der Bot, okay, er hat wieder 350 Euro plus gemacht, und lässt sich meinen, so deswegen haben wir diese Zeit, okay. Verstehst du das unge