Dann bearbeiten wir bitte einmal die ContentCard von vorne, also auf der Bot-Tab-Seite die einzelne ContentCard. Die Runtime, die Metrik, die da steht, also über dem One-Click-Budget, die Metrik Runtime, ist ja jetzt sozusagen, wird so berechnet, Metric-Started bis zu Last-Updated, aber das ist sehr falsch, weil wir sind ja nicht immer da bei uns gelaufen. Wir machen so, Runtime wird ausgerechnet, also eine einzelne Bot-ContentCard, wird so gerechnet, also From bis zum Until, ist ja eine gewisse Laufzeit, und diese wird dann für diese ContentCard gespeichert, und dann wird diese einfach sozusagen genommen und dann halt für jeden ContentCard addiert, so kommt dann die wahre Runtime raus. Das heißt jetzt aber nicht, dass es irgendwie, es ist nicht Informationen drin und sowas, also wenn man hier aufs Auge drückt, bei Update Metric, oder bei einem Closed Bot, das hänge ich da drin, sondern es wird so gemacht, dass tatsächlich von jeder ContentCard, von bis zum Until, die Zeit ausgerechnet wird, viele Tage, Stunden oder Wochen, und dann wird das immer addiert. Außer natürlich bei...Und wenn sich bestimmte Metriken in diesem Zeitraum mehrmals wiederholen, als wenn ich Update Matrix habe, nehmen wir von 15.11. bis zum 26.11. und ich lag nochmals hoch vom 15.11. bis zum 26.11., dann aber sozusagen im gleichen Zeitraum ist es scheißegal, okay? Das heißt, es wird nicht nur nach Stunden ausgerechnet, das war's, sondern der Zeitstrang wird hier gemerkt von 15.11. bis 26.11. und wie um die Uhrzeit. Dieser Unterschied wird genommen und sozusagen mit einbehalten und angezeigt in der Runtime. Wenn ich dann nochmal dieselbe Konsekvente hochlade, dann bleibt die Runtime genau gleich, weil die ja dann trotzdem vom 15.11. bis zum 26.11. geht, okay? Das heißt, sobald sich um eine Stunde oder eine Minute sich überlappt, also mehr ist zum Beispiel, oder um einen Tag, dann wird dieser einen Tag halt mit abgerechnet, ne? Also wie gesagt, wenn die Zeiteinheiten gleich sind und ich meine nicht die Länge, das heißt, wenn ich zwei Tage zum Beispiel vom 25.11. bis zum 27.11. habe und ich eine andere Minute habe vom 14. bis zum 16., ist ja die Runtime bei beiden zwei Tagen, aber die Zeit an sich wird nur, nur weil diese gleich ist, wird die nicht überlappt, sondern es wird wirklich nur dieser Zeitstrang genommen, der halt dieselbe Zeit abdeckt, okay? Also nur die gleiche Zeit, wenn es gleiche from bis to until oder wenn halt eine Metrik länger geht, ein Update, und wir haben innerhalb dieses sozusagen from until andere Updatemetrics, dann werden diese halt nicht mehr eingerechnet, nur die, wo halt unterschiedlich sind, okay? Also verstehst du das erst mal? Wenn nicht, dann erst mal antworten. Weil zum Beispiel haben Close-Spots, Close-Spots sind meistens Spots, die länger gelaufen sind, aber dann werden das schon Updatemetrics gemacht. Und dann müssen halt diese Zeiten halt dann nicht berechnet werden, sie werden halt nicht mehr angezeigt, sondern der Zeitraum ist markiert, und dann wird halt diese Zeitraum genommen, okay?