Yo, du bist der Beste. Hat funktioniert. Sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr geil. Perfekt und Nito. Dann bearbeiten wir jetzt eine der letzten Sachen noch bei Graph-Einstellungen. Und das ist Custom-Eingeben, okay? Also bei Custom-Eingeben machen wir es ganz einfach und simpel. Ähm... Also ich klicke auf Custom, da kann ich ja entweder hier Tage, Stunden und Minuten eingeben, ne? Ähm... und dann auf Apply drücken, dann geht diese Zeit zurück. Oder ich kann auf den Kalender klicken und von 12, sag ich mal, bis zum 15 auswählen. Hm, so sieht er mir auch schon aus. Okay, er funktioniert eigentlich auch schon. Sehr geil. Also Custom funktioniert, das mit dem Kalender funktioniert auch schon. Okay, ich kann leider nur nichts eingeben in die Felder. Das ist jetzt noch die Felder, bitte aktivieren. Aber das mit dem Kalender ist schon mal sehr geil. Das mit dem Kalender funktioniert schon mal sehr geil. Ähm... genau. Also beim Kalender ist noch eine Sache so, bitte. Ähm... beim Kalender, sozusagen, wenn man den Kalender wieder drauf drückt. Wäre jetzt gerade so, ich drücke z.B. drauf und da waren alte Werte drauf und dann drücke ich auf vom 11. Aber dann sozusagen muss ich zweimal drauf drücken, um etwas Neues einzugeben. Beim Kalender muss man, sozusagen, wird's gedefault, also geresettet. Man muss sozusagen immer zwei Tage angeben, also von bis, okay? Und dann drücken wir auf Apply und dann gilt das, okay? Also erstmal kurz den Kalender aktivieren und genau, dass der sauber läuft. Also die Funktion passt, also da musst du nichts machen. Sondern nur eine Eingabenmethode ist, dass wenn ich jetzt z.B. drücke einmal auf den 4 und es schließt sich schon wieder. Aber man muss sozusagen zwei Werte angeben, okay? Da sind gar keine Werte drin, also nichts ausgewählt. Drückst du z.B. vom 2. auf den 18. und dann schließt es sich automatisch, okay? Und wenn du das dann wieder ändern willst, drückst du wieder auf den Kalender. Und dann auch, wenn du auf ein schon ausgewähltes Feld draufdrückst, dann geht es weg, sozusagen. Jetzt kam da wieder ein Error. Und dann kannst du nochmal Neu angeben, okay? Das bitte dazu. Oder wir machen diesen, genau, wir machen im Kalender oben in der Mitte, oder halt, genau, zwischen den Monaten, da wo die stehen, machen wir noch einen Apply-Button, das heißt, dass es sich gar nicht schließt. Man muss es manuell schließen, okay? Das heißt, man gibt die Zeit ein, wo man will. Man kann es auch verändern, wie man will, okay? Aber auch wie mit der Funktion, ich gerade eben gesagt habe, wenn schon was ausgewählt wurde, auf das, was man ändern will, klickt man nochmal drauf und dann geht man dahin, wo man es verändern will, okay? Aber wie es funktioniert, ist schonmal gut. Das mit dem Drag und Drop und mit dem Ziehen und so, das ist auch schonmal gut. Also es ist kein Drag und Drop, aber das mit dem Markieren ist schonmal gut. Und an der Funktion nichts ändern, die ist schonmal sehr top, weil die funktioniert. Genau, das anpassen bitte, okay?