Was funktioniert hat, ist bis jetzt die Speicherung. Ich habe jetzt einen Durchlauf gemacht. Die erste hat funktioniert, also Startmetric ist sehr gut, wurde auch sehr sauber angezeigt. Das gefällt mir auch auf der Bot-Type-Seite, wie es angezeigt wird und alles drum und dran. Richtige Uhrzeit und Datum wurden gespeichert, genauso Metric, Standard wurde gespeichert, Last Updated ist auch da. Sehr gut. Jetzt habe ich aber den zweiten Upload gemacht, um Vergleich zu testen, also den Modus Vergleich zu testen und sowas. Und wie du sehen kannst, hat es leider nicht funktioniert, weil die KI hat gesagt, dass sie keine Metric gefunden hat. Das heißt, erstens überprüfe, ob entweder die Daten überhaupt aktualisiert worden sind, also auf der Bot-Type-Seite sind sie das, aber ob sie auch hier tatsächlich auf der AI-Analysis-Page richtig aktualisiert sind und hier angezeigt werden. Dazu zum Punkt 1, sollte es schon so sein, dass sobald ich hier auf diesen Re-Upload-Button drücke, bei der Bot-Type auswählen, auf der AI-Analysis-Page, dass sobald ich hier die Bot-Type und die ID hier angebe, dass auch die richtigen Sachen abgerufen werden. Generell sollte es eigentlich immer aktuell sein, damit die KI darauf zugreifen kann.Dazu weiter, zweitens, warum es vielleicht sein könnte, zu erprüfen ist, dass die KI immer den aktuellen Status bekommt und hat, auch zu der Bot-Type-Seite. Heißt, dass sie hier wirklich dann sehen kann, dass die Bot-Type-Seite hier die richtigen Updates hat und den richtigen Update-Verlauf. Aber ich glaube, das kann sie gerade nicht sehen. Wahrscheinlich liegt es daran, weil wir davor Mockdata benutzt haben und so. Aber prüfe, dass die KI auf der Bot-Type-Seite zu den Bot-Types alles sieht, die Updates, Verlauf. Und jetzt drittens, auch die Inhalte von den Updates. Heißt dann, wenn sie zum letzten Update-Verlauf geht und sie das benutzen muss, soll sie aber auch alles sehen können. Das heißt, sie muss diese letzten Updates laden können, verstehen können, was der letzte Update war. Und die Uhrzeit und so alles ist auch alles wichtig. Das heißt, dass sie, wie gesagt, Punkt zwei, aber auch Punkt drei wissen ist, dass sie erstens Zugriff hat auf die verschiedenen Bot-Types, dass sie Zugriff hat auf die Updates von diesen Bot-Types und dass sie drittens auch alle Bot-Updates oder Uploads lesen und sehen kann.Ich weiß nicht, ob es vielleicht daran liegt, dass ihr vielleicht auch eine falsche ID benutzt oder die ID nicht richtig lädt. Aber ja genau, das könnte auch noch ein Grund sein. Also ein vierter Grund ist vielleicht, dass die ID nicht korrekt ist. Aber ich glaube, hier sieht sie ziemlich korrekt aus. Das heißt, das hier überprüfen auf jeden Fall, ja. Dazu sozusagen, was ich dann will von dir jetzt, ist, dass du tatsächlich dann jetzt mit der KI hier selbstständig jetzt im Backend über die API dir Tests machst, okay? Und jetzt hier testest du dann den Vergleichsmodus. Heißt dann, dass du einen Upload machst und dann nochmal einen Upload machst und dann nochmal einen Upload machst. Und dass du dann immer überprüfst, gibt die KI die richtige Ausgabe, versteht die KI, was das hier passiert tatsächlich, okay? Das heißt, du prüfst auch den ganzen Status, den ganzen Lauf, ja. Und prüfst hier immer sozusagen, immer wieder sozusagen, lässt dir hier alle kompletten Workflow, alle vier Phasen.