Perfekt. Für aber jetzt das 24-Stunden-Profit auf der Bot-Content-Karte benutzen wir jetzt auch wieder den Grid-Profit-Wert und aber jetzt tatsächlich die durchschnittliche Laufzeit von jedem Update-Metric, die vorne drauf displayed sind. Hier ein bisschen schwieriger, weil hier wird sozusagen ausgerechnet, im Durchschnitt war es alle Profite, Grid-Profit, mit der durchschnittlichen Laufzeit sozusagen berechnet werden. Das heißt, meiner Vorstellung, ich weiß genau wie man das ausrechnet, aber ich würde sagen zum Beispiel so, alle Laufzeiten, den Durchschnitt aller durchschnittlichen Laufzeiten von allen Content-Cards von Update-Metrics wird hier der Durchschnitt ausgerechnet. Das gleiche dann auch mit dem Grid-Profit und dann erhält man sozusagen seine durchschnittliche Laufzeit von allen Update-Metrics und seine durchschnittliche Grid-Profit-Rate und das sozusagen, ja genau, rechnet man aus, wie viel das am Tag ungefähr ist. Jetzt, ich weiß nicht, ob ich das richtig gerechnet habe, das heißt, ich rechne es genau selber aus, aber ich will eigentlich im Prinzip mit diesen zwei Werten, mit dem Grid-Profit und mit dem durchschnittlichen Laufzeit von einer Update-Metrike, wenn ich mehrere habe, einfach ausrechnen, wie viel ich im Durchschnitt am Tag mache. Prüfe genau, wie ich das ausrechnen soll, wenn das zum Beispiel mehrere Content-Cards sind und wie das richtig gerechnet wird. Genau, dazu halt eben, also als Beispiel, wenn ich jetzt eine Content-Card habe mitDie Content-Card, wo draufsteht, Grid Profit 5€, Laufzeit 5 Stunden, eine andere Update-Metric hat Grid Profit, sagen wir, 15€ oder UCT, durchschnittliche Laufzeit, hier auch 10 Stunden, dann sozusagen, auch wenn es weniger als ein Tag ist, das ist scheißegal, es muss aber durchschnittlich, was der Durchschnitt ist, sozusagen, das heißt, dann benutzt es sozusagen genau dieses Metric, heißt Gesamtprofit, dann ist ja dann 20 UCT, Gesamtlaufzeit sind dann 20 Stunden, und dann von mir aus rechnet es halt so, wie viel ist es in einer Stunde, mal 24 sozusagen, okay? Also so in der Art, ja? So ChatGPT, kannst du das bitte so korrekt formulieren und erstmal nur antworten, damit ich sehe, dass du es verstanden hast, bitte, okay?