screenhsot ist anderst aber grid profit ar ungefähr gleich das ist nur damit du verstehets ok also dne screesnhot vom bot nicht kommplet ernst nehemen Nur eine kleine kleine Verbesserung, also bei der Grid Trading Section ist eigentlich fast alles perfekt, tatsächlich, nur ist mir gerade aufgefallen, dass zwei Sachen, erste Sache ist, der Durchschnitt Grid Profit UCT macht schon mal sehr gut, weil das haben wir vorhin eingestellt, also beim Durchschnitt Grid Profit UCT siehst du ja den bestimmten Durchschnitt, ich habe nur eins grün schon hochgeladen, das heißt das ist genau gleich wie bei gesamter Grid Profit UCT natürlich, jetzt aber tatsächlich, wenn du hinguckst auf den Prozentsatz von den beiden, unterscheiden sie sich, der Durchschnitt Grid Profit in Prozent ist richtig, weil dieser nur den Wert nimmt von dem Durchschnitt Grid Profit UCT, was passiert ist beim gesamter Grid Profit UCT, steht auch die richtige Zahl da, weil ich habe einen Vergleich gemacht, im Vergleich zum letzten Update hat es 0,632 UCT mehr, passt, aber was jetzt der Fall ist, gesamter Grid Profit in Prozent rechnet tatsächlich noch, weil das Greenshot hatte 3 Dollar, also 3,06 und der wird hier ausgerechnet, aber das soll ja eben nicht passieren beim Vergleich, das heißt wir machen jetzt genau, der gesamter Grid Profit in Prozent soll bitte bei der Rechnung auf die Investitionsmenge und die Gesamtmenge nur den Wert nehmen, der gesamter Grid Profit UCT, weil so sind wir auch immer angepasst für beide Modi, für Vergleich und für Neu und so wird auch immer der richtige Wert genommen, weil das gesamter Grid Profit UCT ist komplett richtig und deswegen sozusagen wird hier nur dieser Wert tatsächlich genommen, dieser Wert wird hier genommen und dann halt aufgeteilt auf die Investitionsmenge und auf die Gesamtmenge, als Beispiel kannst du nehmen, Durchschnitt Grid Profit UCT und Durchschnitt Grid Profit Prozentsatz, das ist richtig tatsächlich, ok.Da noch bitte eine Sache. Unten zum Beispiel bei Last Upload und auch bei Change habe ich es gesehen, bei beiden Change-Feldern, benutze da bitte Kommazahlen statt Punkte, wenn wir UCT-Werte angeben, okay? Ich habe mich schon gewundert, wo habe ich 2.400 gemacht, weil in jedem anderen Feld benutzen wir Kommazahlen, ja, für UCT-Werte und wenn da ein Punkt ist, dann denke ich mir, okay, das ist ein Tausenderbereich, okay? Heißt, bei Last Upload Durchschnitt Grid Profit, da bitte Kommazahl benutzen, genauso bei Change, beim Toggle, wenn ich auf den Dollarzeichen gehe, da bitte auch Komma benutzen. Wenn ich auf Prozent bin, ja, da kannst du Punkt benutzen, das ist okay. Das gleiche gilt auch oben bei Change, bei Last Grid Profit Durchschnitt Zeit, okay?