Wenn das gecheckt ist und alles funktioniert, also prüft wirklich, dass auch alle Linien, dass ein Liniendisplay werden kann, das Linien sichtbar ist, die richtigen Metering benutzt und sowas. Und wenn die Verbindungslinien auch alles funktionieren, dann beobachten wir oben die Content Cards. Die Content Cards sind ja jetzt, weil es nur eine Linie ist, haben sie die Funktionen wieder von dem MainChart, okay? Also MainChart ist ja sozusagen, wenn nur eine Bot-Type ausgewählt wurde, dieses Verhalten. Das heißt, man kann mehrere Bot-Type, nein, Bot-Content-Cards aussuchen. Also die Content Cards um aussuchen, Gesamtkapital, Gesamtsinn, man kann mehrere davon anklicken und auch gleichzeitig angeklickt lassen, okay? Dass wir da bitte genauso arbeiten, dass auch jetzt die Linien genau das dann auch anzeigen sozusagen, Linien zeigen genau halt, also Gesamtprofit ist ja wieder grün, Gesamtkapital ist blau, okay? Dass die Linien halt wieder das schön sauber anzeigen, ja. Zweite Sache ist, wenn ich einen neuen Bot-Type hinzufüge zum Beispiel und ich habe jetzt zum Beispiel drei oder vier, dass die Content Cards, also dritter Punkt, nur das anzeigen, welche Bot-Types ich ausgewählt habe, wenn ich im Kasten bin, in Edit, also die geben ja nur den Gesamtwert zurück. Und zweite Sache ist auch nur das anzeigen, was im Graph drin ist, das heißt, wenn ich dann jetzt zum Beispiel zwar fünf Bot-Types ausgewählt habe, aber dann dafür die letzten sieben Tage angebe, dann sollen die nicht den kompletten, ja, alles angeben, okay? Also wirklich nur das, was ausgewählt wurde, ja, soll dann wirklich angegeben werden. Diese vier, fünf Sachen sind sehr wichtig, ich überprüfe diese, wieder hierfür mache ich jetzt aber 15 erfolgreiche Tests, erfolgreiche Tests, heißt, ich teste jeder dieser einzelnen Punkte, die ich gerade gesagt habe, mindestens siebenmal, also wenigstens 28 Tests und prüfe, dass hier alles schön sauber läuft, wieder nicht über Playwriter, Backend, API und Logs, okay? Console, Logs, System, Logs, Dauerprüfung, das ist verstanden.