nein hat sie nicht sind sogar weniger egworden es kan sein weil ich ja davr eine metrik ausgewählt hatte udnd an noch eienn es hat nur die mit genommen von dem ersten mal laden weil bei added die grapik lädt garnicht und macht keiene flüsige anaimation vllt deswegen erste screeenshot ist wie es jz grade aussieht bie added , zweite ist wie es bei compar aussieht man komm schon  die x achse ist perfekt aufgeteilietlt und hat geleichermasen dateume gesetzt schon ordenlich man Du sollst nichts raten. Du sollst genau gucken, wie die x-Achse funktioniert bei Compare und wie das Datasheet wird. Du sollst verstehen, wie die Funktion da funktioniert und wie das gerechnet wird. Es geht an der Rechnung dahinter. So, jetzt prüfe das jetzt mal. Guck am besten bei Compare an die Grafeinstellungen unter Sequence und aber auch einfach x unter Default, wenn es das erste Mal sozusagen geladen wird.Da guckst du dir uns das an, was im Edit passiert, und dann solltest du schnell merken, okay, hey, da fehlen noch ziemlich viele Sachen, oder da fehlt das und das und das, warum das hier nicht so funktioniert, okay? So, dazu will ich, dass du das bitte schön sauber machst. Dann, sobald du glaubst, du hast es, will ich, dass du bitte einmal sozusagen mindestens zehn erfolgreiche Tests machst, heißt Tests, die erfolgreich waren, ja? Für diesen Chat werde ich immer sagen, ich sage, sobald ich sage, zehn Tests, merke das ab, ich spreche jetzt für dich im Chat jetzt hier, sehr wichtig, zehn Tests heißt, zehn, mindestens zehn erfolgreiche Tests, ja? Egal, wie viele Tests du machen musst, kannst du ja nur 50 Tests, aber es müssen mindestens dabei zehn erfolgreiche dabei rauskommen. Sogar wenn es mehr sind, ist scheißegal, es müssen zehn erfolgreiche Tests dabei rauskommen, heißt, du prüfst so lange, da kommt ein Fehler, wieder heben, Fehler, wieder heben, erfolgreiche Tests, perfekt, erfolgreiche Tests. Mir scheißegal, du machst mindestens, dass du zehn erfolgreiche Tests hast, und jetzt kommt das Wichtigste, nicht im Chat, in diesem Playwriter, ja? Alles Backend, Backend mit API, mit Console Logs, mit Data Logs, mit scheißegal, wie, okay, jetzt prüfst du Backend jetzt, ja? Und du prüfst jetzt sozusagen, ob der Chat genauso viele Werte in der X-AXE angibt, dann wie im Compare-Modus, so, so lange zehnmal, bis es sauber funktioniert, ja?