Also, die Benachrichtigung konfigurieren war eigentlich auf Diamond State. Aber ich habe jetzt Oh, jetzt hat es funktioniert, OK. Habe jetzt einen kleinen Fehler entdeckt. Und zwar der, dass ich habe jetzt, also wenn ich zum Beispiel einen Schwellenwert setze oder Benachrichtigung konfigurieren und beim Erstellen sozusagen, ne, ich unten den Toggle bei aktiv habe und dann an einer Stelle, dann wird dieser Schwellenwert synchronisiert. Das funktioniert alles perfekt. Sehr sauber, geil. Jetzt habe ich mal getestet, was passiert, wenn ich den Toggle auf Pause mache und habe ihn dann erstellt und dann kam er irgendwie ein Anzeps an. Heisst, wenn ich den Toggle auf Aus mache und einen erstelle und den dann speichere, ne. Erst nach dem Speichern natürlich wird er gespeichert und dann wird er synchronisiert, ne. Nicht davor, weil diesen Bug hatten wir schon mal. Genau, wenn ich den Toggle aber ausstelle, heisst auf Pause mache und ihn trotzdem speichere, ne, sollte er ja eigentlich genau auch übertragen werden. Gucke jetzt genau in den Logs, wieso das nicht funktioniert, wenn ich den Toggle auf aus habe, ja. Es hat funktioniert, aber es hat drei bis viermal so lange gedauert. Es hat wirklich gerade so 20 Sekunden gedauert, bis der Pause-Schwellenwert gespeichert wurde und wenn er aktiv ist, wird er direkt übertragen. Gucke, woran das liegt jetzt, okay?Genau, ich habe das in zweite erstellt, also erstellt sozusagen und den Toggle auf Pause gemacht und ganz gemacht und vorhin erstellt. Und genau, da kam es jetzt immer durch an. Wichtig ist, dass du davor nichts kaputt machst, weil da haben wir schon sehr viel bei Sing bei Benachrichtigungen funktionieren, haben wir so in sehr viele Probleme gehabt, zum Beispiel, dass zum Beispiel zu früh gespeichert wurde oder bei anderen Tabs dann zu früh angezeigt wurde, zum Beispiel ohne, dass wir nicht auf den Stift gehen, was bearbeite und dann natürlich auf Speichern. Also, dass es nicht auf Speichern geht, dass dann gespeichert wurde und sowas, okay? Ich glaube, du sollst dir alle Probleme schon bekannt sein und wissen, dass die alle in Rapid entweder aufgeschrieben sind. Kurze Bestätigung hierbei, dass wir wirklich nichts kaputt machst, weil das hat alles sehr viel Zeit in Kraft gekostet. Ich habe jetzt nur einen neuen Fehler entdeckt, dass wenn ich einen neuen Schenkel erstelle oder hinzufüge, statt dem, dass ich den Toggle auf aktiv habe, sondern auf Pause habe, dass es irgendwie nicht synchronisiert wird. Der Rest funktioniert sehr gut, alles, okay? Ich werde alles kaputt machen.