Also Raphid, wir fangen jetzt in deinem Chat an, okay? Ich will, dass du jetzt alles genau analysierst, plus deine Dashboard-Seite. Es ist ein sehr random Wechsel jetzt, ich weiß, aber tut mir leid. Aber da arbeiten wir jetzt einfach dran, okay? Also, dazu will ich jetzt bitte, dass du jetzt auf der Dashboard-Seite alles genau anguckst. Verstehst sozusagen genau die Unterschiede auf dem Dashboard zwischen dem Toggle, weil bei allen Einträgen, da gibt es einen Toggle mit Compare und Edit. Ja, das sind die zwei Hauptmodus, die man auf dem Toggle auswählen kann. Dann gibt es ja nur, wenn man eine Metrik hier anzeigt, ist das MainChart, okay? Und ja, das ist alles wichtig. So, MainChart wird nicht angefasst, alle Content Cards, die mit einer Metrik angezeigt werden, alle Grafeinstellungen, alle Einstellungen, da wird nichts angefasst. Das ist alles top, top, okay? Da wird nichts angefasst, das toppt hier, ja? Genauso werden sozusagen bestimmte Sachen nicht angefasst, ne? Wie Compare-Modus, der ist Goal-In-State. Dann halt, genau, wenn der Toggle auf Compare-Modus ist, der ist Goal-In-State. Einzelheiten, die schon entstanden sind, wie bei, wenn man nur eine Metrik aussucht, ja? Ist egal, ob man Compare-Modus oder auf Edit-Modus ist. Das ist dann alles genau gleich, okay? Das heißt, das ist sozusagen, das ist der MainChart, ne? Genau, genau wie die Metriken auf dem Chart sind, alle Einträge, Bot-Type-Seite ist Goal-In-State, da wird nichts angefasst, nichts angefasst, nichts angefasst, 0,00000, gar nichts, ja? Da wird nichts, nichts, nichts, nichts, nichts, nichts, nichts angefasst, ja? Wie bei, wenn man nur eine Metrik aussucht, okay? Das heißt, wenn nur ein Bot-Type oben ausgesucht wurde, da wird auch nichts angefasst, ne? Oben gibt es ja die Suchfunktion, neben der Sport. Titel gibt es in Suchfunktion, da gibt es ja Gesamt, Custom und sowas. Und, ja, genau. Lies dich da bitte komplett, komplett sauber, ordentlich ein, damit du alles verstehst, was du da arbeiten kannst, okay? Es gibt vielleicht eine Zusammenfassung vom letzten Chat.