 analyseire die lezuzen beiden screenshots genau udn ihre werte udn den das dind die bieden informatioj die ich wioll wie sie angezigt werdnen wen ich auf den punkt ghe weil du hast jz die komplette logik kaputt gemacht weil da blädsin stehtEndlich, es werden zwei Sachen angezeigt. Das ist schon mal die erste gute Nachricht. Das ist schon mal gut. Sehr gut. Jetzt die schlechte Nachricht. Da steht Blödsinn, weil genau, das eine ist die Startmetrik, also das Starttime. Da gibt es keinen Gesamtprofit. Ah doch, das Gesamtprofit ist ja das, sozusagen was... Doch okay, das passt. Das Gesamtprofit ist genau das, was beim letzten Mal das höchste war. Perfekt, weil es ja Vergleich ist. Passt. Aber eine Sache, die nicht passt, ist tatsächlich... Ja, ne. Ja, genau. Eine Sache, die nicht passt, ist dann... Ja, aber jetzt ist da ein bisschen... Was hast du denn da jetzt gemacht, Digga? Ja, jetzt macht es keinen Sinn. Davor war es eigentlich ziemlich gut. Davor waren die Angaben und die Informationen komplett korrekt. Der Vergleich sagt ja sozusagen die Differenz, also den eigentlichen Wert, den es Plus oder Minus gemacht hat. Also den es hat jetzt. Also, ja, weil jetzt ist da sogar drüben am anderen Punkt sind da auch Start und Stop, also Start und Endtime, was keinen Sinn macht, weil da drüben ist nur Endtime. Ja, alles, was ich wollte, sind diese zwei Informationskarten mit den echten Daten, wie du sehen kannst. Ich schicke dir mal kurz zwei Screenshots rein. Ich will einfach nur, dass diese zwei untereinander stehen, okay? Nicht mehr, nicht weniger, weil jetzt ist da vollkommen Quatsch mit so was passiert. Erstmal, da fehlt die Runtime. Gesamtprofit ist falsch angezeigt, weil es ist bei der Starttime nie angezeigt. Keine Ahnung, das haben wir schon immer so gemacht jetzt. Und damit messt du die komplette neue Logik ab. So, ich will aber, dass es einfach so bleibt, wie es davor war, wie es davor funktioniert hat. Okay, ich will einfach nur, dass diese zwei Screenshots, wie du siehst, im Hintergrund, weil es sind ja zwei verschiedene, du hast ja vorher nur den falschen Grafik, einfach nur untereinander angezeigt wird, bis in einen Punkt. Und halt markiert werden mit Starttime und der eine ist halt in Endtime.