Okay, genau. Wir machen noch die letzte Metrik und dann haben wir das auch. Das ist Real Profit pro Tag, okay? Das hat nichts mit Great Profit zu tun und wir machen das auch nicht mehr auf der Bot-Type-Seite. Ähm, genau. Das ist tatsächlich dann was anders. So, wir machen das über die Dashboard-Seite und das ist eigentlich ganz einfach. Der Real Profit pro Tag, der entwickelt sich so. Ähm, genau. Wenn ich im Gesamtbild, jetzt weiß ich, default ist. Ähm, genau. Wir machen erstmal im Edit-Modus, ich erkläre dann gleich warum und wie das funktioniert. Er funktioniert so. Ne? Also bei einer einzelnen Metrik wird er einfach sozusagen übernommen von der Bot-Type-Karte. Aber, aber, was er sozusagen macht, wenn ich mehrere Bot-Types auswähle, ist Real Profit pro Tag, nimmt einfach den Gesamtprofit, ja, der in der anderen Kontenkarte gespielt ist und wendet ihn auf die aktuelle Graf an. Heißt, er guckt einfach nur sozusagen, also er guckt einfach nur sozusagen, ähm, genau, von von Startdatum bis zum letzten Enddatum, da im Graf, wendet er einfach den Gesamtprofit an und teilt es durch die Tage, die da sind, okay? Ganz einfach, ganz simpel. Aber im Graf wird nichts verändert. Im Graf wird nichts verändert. Null. Im Graf wird nichts verändert. Das ist einfach nur die Kontenkarte, okay? Die Kontenkarte sozusagen displayed, einfach nur, wenn ich jetzt hier Gesamtprofit unter 5 habe und ich bei Grafeinstellungen oder, ja, 30 Tage auswähle, da kommt Gesamtprofit geteilt durch, ja, ähm, genau, halt diese Montag 17.11. bis Montag 15.12. Das sind sozusagen die Grenzen, oder ausgerechnet, wie viele Tage das sind, von 17.11. bis zum 15.12. Und wird ausgerechnet, so. Und das ist, wenn ein First-Last-Update ist. Wenn ich jetzt zum Beispiel eingehe, die letzten 30 Tage, so, und da kommt jetzt nur ein Update, genau, wenn da nur ein Update kommt, dann wird hier einfach nur die, ähm, ja, Gesamtprofit genommen, ausgerechnet, und wenn es weniger als ein Tag ist, dann wird es einfach auf halt, ja, ein Tag, steht einfach, ja, minus 18 Dollar pro Tag einfach, heißt einfach sozusagen, genau, es zählt die Tage, sozusagen, die im Graph Display sind, wo ein Chart drauf ist, ja, aber nur wo ein Chart drauf ist, heißt zum Beispiel, wenn ich jetzt, ja, ja, der erste und letzte Punkt im Chart, sozusagen, darauf wird gerechnet, okay? Das ist ganz wichtig, ganz easy und simpel.Das bitte im Added-Modus aktivieren und dann auch mit dem Zeitfenster eingeben. Ihr sollt aber nicht nach Zeitfenster gehen, wir geben nur an, welche ab der Matrix angezeigt werden können. Ihr sollt dann nach den Werten gehen, wo dann im Display, im Chart, vom ersten Startpunkt bis zum letzten Startpunkt. Also dass ihr wirklich aus dem Graph rausliest, wo der erste Metric von links ist und wo der letzte ist von rechts. Und nicht anhand der letzten Metric oder sowas, sonst wäre es ja falsch. Sondern dass ihr wirklich nur da Gesamtprofit für diesen Zeitraum nehmt. Also lest sozusagen das ab von der grünen Kontenkarte, weil die ist ja immer richtig. Und dann seht ihr auf dem Chart, wo der erste Punkt ist, bis zum letzten Punkt. Das ist die Zeit und dadurch wird es geteilt und zeigt dann auch noch, wie viele Tage dazwischen drin sind. Und dann zeigt es einfach realistischen Werten, wie viel pro Tag man gemacht hat. Ganz easy, ganz simple.