Okay, wir ändern das noch einmal jetzt. Aber auch zuhören und nichts tun. Wir rechnen das per Bot-Type, weil eine Bot-Type ist ja mehr oder weniger ein Bot. Ich habe einen Denkfehler gehabt. Und in diesem Bot wird ja sozusagen der gleiche Bot im Durchschnitt durchbewertet, okay? Das heißt, dieser Bot macht mir im Durchschnitt, ja, dann einen gewissen Durchschnitt am Tag, wenn ich mehrere Updates habe, ja. Was ich jetzt aber nicht machen kann, sind alle Update-Metriken verrechnen, weil wenn ich doch dann ne, ne, ne, geht nicht, eben, es geht nicht. Also, es wird dann pro Bot-Type gerechnet. Das heißt sozusagen, ähm, genau, die Update-Metriks werden in Bot-Types kategorisiert oder sortiert und dann wird daraus sozusagen dann der Durchschnitt für diesen Bot, den er macht, gibt er dann bestimmt Wert für einen Bot-Type und die werden addiert, weil die können addiert werden, weil auch ungewichtig, weil die mir diesen Durchschnitt machen, wenn sie aktiv sind, machen sie mir diesen Durchschnitt am Tag, so. Und warum wir die aber addieren können, diese Ergebnisse, ist ja, weil tatsächlich, das sind ja verschiedene Bots, die gleichzeitig laufen, das heißt, die kann ich dann ganz normal addieren, okay? Also, was wir machen jetzt bei dem Gesamtmodus, das ist unser Vorbildmodus, aber das ist die Endlogik, ist, ähm, beim Gesamtmodus, ne, benutzt dieser einfach sozusagen ähm, genau, die Werte, die auf der Bot-Type-Seite, auf der Bot-Type-Content-Cuts draufstehen, weil die sind schon richtig gerechnet, die werden dann da einfach nur addiert angezeigt, das ist wichtig, dass sie addiert angezeigt werden, aber von der Bot-Type-Content-Cut vorne, okay? Nicht die Update-Metriks, sondern vorne, ja? Weil vorne auf der Bot-Type-Seite die Content-Cuts, die Displayen sozusagen von den Update-Metriken, den Durchschnitt, das ist perfekt, und dieser Durchschnitt sozusagen, wenn ich mehrere Bot-Types habe, wird einfach addiert, wird ja alles gleich laufen, und das heißt, dann mach ich halt im Durchschnitt dann halt, das alles addiert zusammen, das in 34 Stunden, okay? Also, für Gesamt, wir gehen auf Gesamtmodus, die Rechenweise ist so, alles was, also, auf der Bot-Type-Seite alles was vorne auf der Content-Cut draufsteht, bei Grid-Profit, äh, Gesamt-Grid-Profit Durchschnitt 34 Stunden, wird dann pro Bot-Type addiert, okay?