Dann ist an sich eigentlich Gesamt korrekt und fertig. Gesamt, das ist die richtige Berechnung, okay, daran orientieren wir uns. Also Investitionswinkel ist gut, Gesamtprofit ist gut, Prozent ist gut, Gesamtprofit, USDT ist gut, Profit am Tag, wir haben eh schon gemacht und Profit am Tag, wir haben auch schon gemacht. Das ist sehr gut, okay. Wir gehen jetzt in den Edit-Modus und im Edit-Modus jetzt, okay. Da verwenden wir, wir brauchen erstmal nur Investitionswinkel und Gesamtinvestment. Da benutzt es die gleiche Logik, okay. Besonders wenn wir das erstmal laden und Sachen hinzufügen, geht es erstmal in den Default-Modus, so. Da werden halt genau die gleiche Rechnung gemacht für diese Content-Care, okay. Das schonmal dazu abrufen. Also bearbeiten, okay. Wir sind jetzt wieder im Edit-Modus und bearbeiten jetzt nur noch den Edit-Modus, okay. Ansonsten gar nichts mehr jetzt. Nur noch im Edit-Modus und das bearbeiten wir da, okay. Also Gesamtkapital und Investmentmenge genau so bearbeiten, dass es genau so stimmt, wie und auch die gleichen Daten abliest und ausruft, okay. Wie in, ja. Wir sind jetzt oben bei Custom sozusagen. Wir haben halt Gesamt davor gemacht. Wir sind jetzt aber wieder im Edit-Modus, heißt oben steht Custom. Gesamtkapital genau so, bitte berechnen lassen, okay.Heißt, ich wiederhole sehr ausdrücklich, nur wenn first bis last, also default ist. Also genau immer wenn first bis last ausgewählt wird auf der Dashboard, also Page, wenn ich im Edit-Modus bin und bei Grafeinstellungen den Zeitraum wähle. Sobald da first bis last kommt, können eigentlich ja immer sozusagen diese zwei Werte einfach abgerufen werden. Für die jeweiligen Bottypes, die ich ja da auswähle im Edit-Modus, nur wenn dann first bis last benutzt wird, können diese dann sozusagen einfach abgerufen werden. Und mit dem gleichen Rechnungsverfahren, wie bei Gesamt, die wir gerade gemacht haben, werden die dann halt sozusagen verrechnet. Versteht was ich meine? Also das ist die einzige Ausnahme, dann können wir das genau ablesen, weil die zeigen auf der Bottypes-HTML-Datei auch nur diese Werte an. Aber das geht nicht, wenn wir verschiedene Zeitanheiten einstellen. Das machen wir mit gleicher Logik. Aber wenn die Logik first bis last kommt, dann werden diese sozusagen von den jeweiligen, nicht von oben der Kontokart Gesamt, nein, wäre das ja falsch, von der jeweiligen Bottype wird dann dieser jeweilige Wert geholt und dann halt addiert, ja das Rechnungsverfahren, das wir dann auch gemacht haben bei Gesamt. Verstehst du meine Frage?