erfekt. Also ja, ich hab's nicht komplett durchgelesen, aber es sollte so ungefähr stimmen. Auf jeden Fall, was ich gemerkt habe, es gibt einen Fehler jetzt, ja? Wenn du das grad verstanden hast. Irgendwelche Zeiten wurden jetzt vertauscht und sowas. Ohne dass wir alles beheben, okay? Wir werden jetzt Eingriffe machen in die Logik der KI und sonstige Sachen, aber erst, wenn ich jetzt sage, genau das, wenn ich jetzt sage, wo wir nichts anderes kaputt machen. CloseBot ist ein separater Modus oder irgendwas. Das wird nicht angefasst, okay? So. Jetzt erst mal kurz dazu, weil ich hab grad geguckt, ich hab sozusagen eine neue Bot-Type kreiert und, naja, abdecken, ne? Startmetrik. Habe die Screenshot aus der Vergangenheit hochgeladen, ne? Und da steht drauf, das Datum und die Uhrzeit, wann es created wurde, also wann der Bot gestartet ist. Und das passt bis jetzt ja auch auf der Bot-Type-Karte, das heißt Startmetrik, ne? Wann der Bot gestartet ist und die aktuelle Laufzeit, ne? So. Aber jetzt tatsächlich sind die Sachen vertauscht und da steht bei Until das heutige Datum. Ja. Oder nein, nicht heutige, aber genau, das heutige Datum steht drauf und bei Datum und Uhrzeit steht die Startdatum des Bots drauf, das ist vertauscht, okay? Also, was wir jetzt machen, ist auf der AI-Analyzer-Seite, wenn ich bearbeite, erst mal ist nur die erste, die normale Startmetrik, wenn noch keine Sache hochgeladen ist. Bei Datum und Uhrzeit kommt das heutige Datum und Uhrzeit hin, okay? Also, einfach das heutige Datum und Uhrzeit, wann dieser Upload oder wann die Ausgabe der KI ist, okay? Das kommt hier hin, ja? Da war bis jetzt ja sozusagen das Datum vom Screenshot. Das ändern. Bei Datum und Uhrzeit kommt bitte heutige Datum und Uhrzeit hin, das heutige, ja? Und jetzt, ich benutze ein paar Griffe, aber jetzt nicht verwechseln, okay? Das heißt sozusagen, vom heutigen Upload, vom Dis-Upload, vom heutigen Upload, vom jetzigen Upload kommt Datum und Uhrzeit hin, okay? Bei Datum und Uhrzeit, das markiert einfach nur, wann dieser Upload passiert ist, ja? Bei Last Upload kommt jetzt bitte das Datum hin, wann dieser Bot tatsächlich gestartet ist, okay? Heißt, auf dem Screenshot, wann genau dieser Bot gecreated wurde, ja? Ich schicke dir mal kurz ein Screenshot, in dem Beispiel ist es am 24.11.2005 um 3 Uhr 4 und 6 Sekunden. Das kommt bei Last Upload bitte hin, ja? Bei Dis-Upload, jetzt kommt's, kommt die Rechnung, ja?Wir wollen hier sozusagen das Datum, was am weitesten weg ist, und das Datum, wann der letzte Screenshot war, herausfinden, um den kompletten, sauberen Abschnitt zu finden, wann die Bots gelaufen sind. Bei einem Screenshot ist es ziemlich einfach, weil da wird einfach so das Startdatum genommen und dann die Laufzeit dropadiert, wenn es mehrere sind, wie gesagt. Dazu haben wir ja schon die Logik implementiert, das Datum, was am nächsten weg ist, wird ja da eingetragen. Bei Last Upload, das ist jetzt schon aktiv, aber das ist nur im falschen Feld. Bei Last Upload kommt das Datum, was am weitesten weg ist. Bei This Upload passiert jetzt folgendes. Die KI rechnet bitte jedes Screenshot aus und ermittelt dadurch, wann jetzt das nächste Datum ist, das allernächste Datum. So haben wir das Weiteweg-Datum und das allernächste Datum, also den kompletten Zeitraum, wo die Bots gelaufen sind. Das heißt jetzt aber, da kommt jetzt kein Upload hin, weil es eine Startmittelung ist, sondern ausgerechnet sozusagen. Bei einem Screenshot ist es ja ziemlich einfach. Wenn wir ein Screenshot haben, dann ist es einfach Startdatum plus die Laufzeit und das kommt dann bei This Upload hin. Startdatum bei Last Upload plus die Laufzeit, das kommt dann als Ergebnis bei This Upload hin. So haben wir dann Startdatum und Screenshot-Datum und Uhrzeit. Was wir jetzt machen ist, die KI rechnet bei jedem Screenshot einmal aus, sozusagen Startdatum plus Laufzeit, aber von dem Screenshot, das ist wichtig, von dem jeweiligen Screenshot und ermittelt dadurch, welches Datum am allernächsten ist. Am allernächsten meine ich, wenn heute der 12.12. ist und es gibt drei Datume, zum Beispiel einmal den 9.12., einmal den 10.12., einmal den 11.12., dann ist das nächste Datum der 11.12., wenn es am nächsten ist. Das heißt, das am nächsten Datum ist und das kommt dann bei This Upload hin. Das heißt, wir wollen den kompletten Zeitraum einbringen, wo die Bots gelaufen sind. Verstehst du das? Noch nicht handeln, kurze Antwort, verstehst du das?