Also ok, Prüferkurs, warum ich z.B. diese zwei Punkte nicht anklicken kann. Ich glaube, es liegt vielleicht daran an der Displayart von der Karte, der Anzeigetafel. Ja, aber Prüferkurs, warum ich die zwei Punkte nicht anklicken kann. Closebot hat mittlerweile funktioniert, ab und zu. Aber keine Ahnung, es buggt halt. Ich klicke manchmal drauf, dann funktioniert es. Dann klicke ich dreimal nochmal drauf, um sie wegzumachen, um in den Hover-Modus zu gehen, und es funktioniert nicht. Ich habe keine Ahnung, Prüferkurs, warum das ist. Vielleicht ist die Anzeigemetrik so geschaltet, dass sie in der Mitte immer sein würde oder so. Die Punkte außen konnte ich nie benutzen. Die in der Mitte waren so ein bisschen komisch. Keine Ahnung. Mache bitte 10 Tests, also müssen mindestens 10 erfolgreiche Tests sein, ok. Es müssen mindestens 10 erfolgreiche Tests sein, aber nicht via Chat, Playwriter, sondern machst du Backend. Du drückst im Backend bestimmte Metriken aus und siehst dann, ob sie displayed werden in der UI, schön sauber. Prüfst die Logs, du prüfst die APIs und du prüfst Backend-Logs und Console und alles drum und dran, aber nicht im Chat. Und erst wenn du 10 erfolgreich hast, kannst du aufhören. Und du siehst, ob sie erfolgreich ausgewählt wurden, drüber Hovers mäßig. Die Punkte, wenn du so drüber hoverst, das ist schon perfekt, kann ich ändern. Bis jetzt kommt ein Strich und der Kreis, den man hat, wird ausgefüllt. Man bekommt Closed-Bots, die werden ausgefüllt. Und bei den Punkten, die ab der Metrik sind, sind das schon runde Punkte. Die sind ja nicht hohe, aber die bekommen einen kleinen weißen Kreis. Wenn ich dann drüber hover, das passiert schon, wenn ich in der Nähe bin, dann werden die schon so. Aber erst wenn ich in der Maus richtig drüber bin und ich sie anklicke, dann müssen sie eigentlich funktionieren. Aber das läuft bei den ganzen gar nicht so. Das läuft nur ab und zu bei den zwei in der Mitte. Die sind so, manchmal läuft es, manchmal nicht, keine Ahnung. Aber bei denen außen gar nicht, okay. 10 erfolgreiche Tests, Backend, nicht im Chat.