Das implementieren wir jetzt. Ja, es ist nicht schlimm, dass da nichts drin ist. Wir machen es ja immer so fertig, Schritt für Schritt. Genau, das implementieren wir jetzt tatsächlich, dass man dann hier... Das Wichtige ist, dass jetzt alle Metriken genommen werden, die ja unten bei allen Einträgen ausgewählt wurden, die verschiedenen Bottypes, dass man die halt sieht. Heißt, man sieht nicht nur tatsächlich mehr von einer Bottype, sondern dann sieht man von allen Bottypes dann die verschiedenen Metriken. Dazu gibt es da drin eine Funktion, die sortieren kann. Wie du siehst, gibt es die Funktion von Datum, kann man sortieren lassen. Und genau, also die Reihenfolge kann man sortieren lassen. Das sollte auch funktionieren. Guck es wirklich genau an, verstehe wirklich, wie es funktioniert. Bei MainChart, da ist es wirklich perfekt, da funktioniert schon alles. Wir haben bis hier nur die Sache, dass wir jetzt mehrere Metriken nutzen. Nicht nur die von einer Bottype, sondern von den Bottypes, die ausgewählt sind. Genau, das schon dazu. Aber ja, noch eine wichtige Sache ist, die du da verstehen musst, weil eigentlich du wissen solltest, wenn du es richtig gelesen hast, also man kann ja entweder hier das von bis an 12 benutzen, oder wenn ich ja bei Grafeinstellungen das mehr oder weniger benutze, oder halt hier was eingebe, dann ist eins oder das andere. Beides geht nicht. Die Bedingungen dafür musst du auch angucken im Code. Bitte mach das jetzt schon mal. Aber dafür gilt ja schon mal ein sozusagen. Genau, die Bedingung ist ja sozusagen, wenn ich hier bei From was auswähle und bei Until was auswähle und so, dann ist bei Grafeinstellungen ja das Grau bei letzten, die Metrik letzten. Aber ich kann auch auf X gehen, dann wird es weg gemacht, glaube ich. Genauso sollte es eigentlich implementiert sein, okay? Genau, Grafeinstellungen machen wir noch nicht jetzt, aber das schon mal so implementieren, okay? Guck sie wirklich ganz genau an, den Main Chart, und dann sollte es eigentlich auch funktionieren. Du kannst es eigentlich fast sogar eins zu eins kopieren. Nur, dass wir halt mehr Metriken, die unten ausgewählte Bottypes, die entscheiden dann, wie viele Metriken angezeigt werden, okay?