In der Allereinträge-Section wird es sein und wir vergleichen natürlich auch auf dem Chart. Das hat jetzt für sich eine neue Abteilung, eine neue Section, okay? Das heißt, jetzt alles was oben ist, ist perfekt so wie es ist, okay? Das wird es bitte nicht mehr ändern, ja? Wir werden aber jetzt eine neue Section aufmachen und dann darin werden wir sozusagen neue Funktionen bearbeiten, okay? Das ist ganz wichtig, dass wir das trennen, ja? Weil da sollte jetzt nichts mehr geändert werden. Ich will später Golden State sein können und ich will zurück genau zu diesem Statum kommen, okay? Gut. Dann fangen wir mal an. Wenn man ja z.B. auf dem Chart-Symbol drückt, bei Allereinträge, auf einem bestimmten Metric, dann soll sie ja oben im Chat angezeigt werden. Ich mache es erstmal schrittweise und mache es erstmal mit einer Metric und das wird so funktionieren, ja? Du siehst ja oben beim Der Spur-Titel so eine Suchfunktion, wo man verschiedene Bordtypes suchen kann, die ausgewählt wurden. Und da kann man ja bestimmte Bordtypes ja eingegeben, ne? Wenn ich auf BJ komme, dann lädt es BJ auf, okay? Was aber auch möglich sein sollte ist, bei Allereinträge, wenn ich nur einen, okay erstmal nur einen, wenn ich nur bei Allereinträge nur auf einen Bordtype klicke, auf diesen Chart, ja? Dann wird es ja blau. Und da soll es bitte einfach nur passieren, wenn es nur einen ausgewählt ist, ganz simpel, ganz einfach, dass einfach dieser Bordtype dann hier displayed wird, okay? Ganz mal wie wenn man oben etwas eingibt, ja? Das heißt, wenn ich hier auf dieses Chart-Symbol drauf drücke, dann füllt sich auch oben diese Suchfunktion mit genau diesem Bordtype aus, weil es ist ja nur einer sozusagen. Und dann wird es genau so erstmal angezeigt, mit genau gleichen Default-Settings, mit First to Last und ja, die Content-Card zu übernehmen, das ist okay. Also alles halt genau gleich, als ob ich so im Search-Bereich runter so eingebe und was suchen will, kann ich einfach hier auf das Chart-Symbol drauf drücken und dann sozusagen kommt genau das, okay? Das ist erstmal die erste Sache, die wir bearbeiten wollen.