arbeiten jetzt aktive Alarmierungen und mein Vorgehen wäre natürlich, dass dies nach der gleichen Weise funktioniert wie bei Trendpreisen Watchlist und bei Benachrichtigungen konfigurieren. Heißt, du kannst sie lesen, aber damit nichts angefasst. Nichts, null angefasst, ist das klar? Du kannst Sachen kopieren, copy-pasten, aber nichts angefasst, nichts geändert. und verstehen, wie es da gemacht wurde und das gleiche wenden wir bei aktive Alarmierungen an, okay? Hier ist das Wichtige bei aktive Alarmierungen, dass es wirklich auch zeitgenau ist. Weil die aktive Alarmierungen haben ja Restzeit, die runterläuft und sowas, die mit verschiedenen Arten, entweder sie stoppen zum Beispiel, man kann sie ja stoppen lassen, ne? Und man kann die dann auf Approved drücken lassen, ne? So. Und auch die Funktionen an sich nicht angefasst. Wir sind immer noch nur im Sync-Mode, nur im Sync-Mode, keine Funktionen verändern, ne? So. Jetzt will ich, dass du tatsächlich das prüfst und guckst, ähm führe Tests durch, ja? Bei einem Durchgang, also ein Test beinhaltet, dass du vier verschiedene Tabs offen hast. Auf einem Tab eine Schwellenwert stellst, der eine aktive Alarmierung auslöst, aber Schwellenwert wird nicht geändert, nicht angefasst, sondern nur als Mock-Daten. Und dann halt innerhalb dieses einen Tabs, genau, innerhalb der anderen Tabs prüfst, ok, hey, wird mir diese aktive Alarmierung hier überall angezeigt. Dann, wenn das der Fall ist, drückst du auf einen der anderen vier, also einen der anderen drei Tabs, ne, es sind immer noch vier, auf Approved oder Stop, je nachdem, ob du einmalig oder mehrmals hast. Und dann prüfst du auf allen anderen drei Tabs, ne? Ist es da übergestoppt, erstens. Du prüfst Backend, du prüfst Frontend-Logs und ich wiederhole mich so ungern, wenn du das doch auch bei anderen Scheiss-Tests immer nur Backend geprüft. Du prüfst verdammte, verfickte Dreckskacke, die Frontend-Logs mit Backend-Frontend-Logs, APIs und Console-Logs. Diese vier Sachen mit den prüfst du noch einem einzigen Durchgang mit vier Tabs. Und davon, jetzt hör genau zu, brauchst du mindestens 20 erfolgreiche Durchgänge. Das heißt, sogar wenn du 80 oder 90 Durchgänge machen musst, müssen es mindestens 20 erfolgreiche sein, damit du alles beenden kannst. Die Durchgänge werden nicht simultan gemacht, werden hintereinander gemacht und die Sachen, die geprüft werden, die Liste, die ich dir gerade eben gesagt habe, die passiert direkt nach dem einzelnen Durchgang. Ist das klar?