Danach gehst du auf Speichern. Danach machst du es nochmal und benutzt dann beim nächsten Mal statt neu, bei bestimmten Sections halt, Vergleich statt neu, ja. Das ist ganz wichtig. Und testest wirklich hier, dass die KI reibungslos läuft, Vergleich versteht und dabei prüfst du ihre Ausgaben, ihre Rechnungen, ob die Rechnungen auch Sinn machen, ja.Du prüfst erst mal, ob der Verlauf funktioniert, dass sie tatsächlich durch alle vier Phasen kommt und nicht Startmetriken immer nur sieht. Du prüfst sozusagen, ob ihre Rechnungen Sinn machen. Aber jetzt will ich nicht, dass du irgendwelche Mockdaten benutzt, weil wir benutzen gar keine Mockdaten mehr. Ich will, dass du einfach... Ich habe schon Upload gemacht. Du kannst aber diese Upload-Daten genau eins zu eins benutzen oder diesen Screenshot benutzen, den ich hier benutzt habe. Ich gehe auch nochmal rein und dann kannst du einfach immer wieder eine Neuheit hochladen. Aber dann benutzt du bei jedem Mal Hochladen einen Vergleich zum Beispiel und prüfst das hier einmal neu, einmal Vergleich, einmal neu, einmal Vergleich. Also vier Uploads mindestens prüfst du und vier reibungslose Uploads. Das heißt, keine vier Uploads, davon waren drei falsch, eine richtig. Sobald du vier reibungslose Uploads hast, zweimal neu muss perfekt laufen und zweimal Vergleich muss perfekt laufen. Und genau, du prüfst dann ihre Ausgaben, du prüfst auch ihre Logs. Aber das machst du alles Backend über die API, nicht irgendwie dieses hier im Chat, in diesem Fenster, nein, das machst du Backend. Du prüfst sozusagen jeden einzelnen Schritt, den sie macht, jede einzelne Phase beim Workflow, beim Upload, ob das stimmt und ob das passt und ob das auch übereinstimmt mit unseren Einstellungen bis jetzt, okay? Ich weiß, es ist ein sehr langer Prompt, den ich gerade gebe, aber im generellen Prinzip gedacht habe ich gesagt, sozusagen gibt es ein paar Sachen, was du jetzt machen musst, okay? Du wirst jetzt erst mal prüfen, warum die KI nicht auf der Bot-Type-Seite die Bot-Type-Uploads sehen kann und stellst das ein. Danach sozusagen testest du die KI über mehrere Uploads, über mehrere Uploads sozusagen, aber mit meiner Information, mit echter Information, keine Mock-Information. Dabei prüfst du ihre Ausgaben, ihre Rechnungen und musst mindestens viermal korrekte Abläufe haben, heißt mindestens zweimal sozusagen zwei Workflows, wo du nur neu benutzt, zwei Workflows, wo du Vergleich benutzt, aber halt nicht hintereinander, sondern ab und zu vertrennt, ist mir scheißegal wie, aber genau, das ist sehr wichtig, dass hier alle Modis funktionieren und das machst du jetzt mit der KI und du prüfst jede einzelne Ausgabe von jeder einzelnen Rechnung, ob das mit unserem Sinn stimmt, okay? Weil ich weiß, du verstehst es mittlerweile und das ist jetzt deine Aufgabe, okay?