Also, okay, dein nächster Punkt, du hast drüben die, du hast jetzt irgendwie vollkommen den Graf verkackt. Die Differenz, ja... Also, ja, die Differenz ist minus 18, und man wird dann denken, okay, ja, dann ist er welcher? 45, nein! Ihr sollt es bitte genau so lassen, wie es war, aber das hast du doch einfach verkackt die ganze Zeit, Digga! Vorher war das schon so, der zweite Screenshot zeigt, wie es vorher war! Da war es minus, das ist doch gut so! Weil wir zeigen hier ja Tag für Tag an, wieviel der Bot gemacht hat. Wenn wir nach deiner Logik gehen würden, und ich jetzt den Punkt DNA darnehmen würde, und jetzt weitermachen würde, dann würde ich dann irgendwann denken, okay, geil, an dem Tag habe ich 45 gemacht, geil, an dem Tag habe ich 35 gemacht, nein! Die Differenz wird hier angezeigt, der Profit wird hier angezeigt, nicht die Weiterentwicklung. Das heißt, wenn die Differenz plus 3 ist, und der Tag davor es 50 war, dann geht die Kurve auch runter und macht einen Schnitt bei 3, weil er an diesem Tag, oder an diesem Zeitraum 3 Euro Differenzprofit gemacht hat. Okay? Nicht plus 3, dann ist er bei, bei, bei, bei, keine Ahnung was, 63, oder bei 90, oder bei 66, nein! Der Profit an sich, die Differenz wird hier gezeigt, bei einem Vergleich. Und bei neu, der komplette Wert von neu. Okay? Weil, der zweite Screenshot ist der originale Wert, der richtige Wert, da ist es bei minus 18. So, jetzt, hier ist Khara, das ist scheiße. Mach genau das, was du gerade in der Folge gemacht hast, ich bin wieder hier, die genau gleiche Werte wie vorher haben, okay? Und da gibt es auch nur einen Wert, da ist kein Startzeit, du hast Zeit und Endtime, da gibt es nur Endtime. Hinten gibt es nur einen Endtime, es gibt da keinen Vergleich, der wieder weiter vorne geht. Es gibt nur beide Content Cards, wenn ein Vergleich aufhört, oder wenn, keine Ahnung, manchmal ein Vergleich, wenn ein Update Matrix da ist, und daraufhin ein Vergleich Update Matrix kommt, dann sind beide Karten da, weil es ja ab dem Punkt weitermacht. Aber das geht nur, wenn es ein Vergleich hinten dran ist. So. Verstehst du? Weil jetzt hast du hier oben was, keine Ahnung, es geht nicht mehr, dass da zwei Karten sind. Von was ist da die Startzeit, hä? Wo ist da die Startzeit? Es gibt keinen anderen Metric mehr, das ist die letzte Update Matrix gewesen. Ganz wichtig, benutze die Werte, die davor da waren, die richtig waren. Minus 18 oder sowas war da noch, ich habe jetzt kein Screenshot für alle Scheiße, aber mach das rückgängig, bis du das gemacht hast. So wie vorher auch, so, jetzt, nämlich jetzt passt es, da wo der Übergang jetzt gerade passt, genauso machst du es auch jetzt hier für den letzten Metric, weil du hast da immer noch diesen komischen Scheißding drin.