Wir bauen einen kleinen neuen Feature an, der passiert genau dann, wenn ich der KI meine Werte schicke. Passiert der, sozusagen wenn ich, Stufe 2 ist Überprüfung, Stufe 3 ist sozusagen da, wo ich ihr meine Werte schicke. Jetzt kommt eine kleine Anpassung. Wenn ich was in ein Feld eintrage, dann soll sie, und ich dann auf Einstellungen an AI-Sende klicke, und ich was eingetragen habe in ein Feld, dann soll sie bitte diesen Wert nehmen und für den aus dem Screenshot bitte überschreiben. Aber das nur, wenn ich einen Wert einfülle. Genau. Am besten sozusagen... Genau. Aber das geht nur, wenn ich nur ein Screenshot auflade, okay? Also, wenn ich einen Wert einfülle, und das geht nicht bei Durchschnitt oder Sachen, die gerechnet werden, sondern bei Sachen wie Gesamter Grid Profit, das ist ein Ausnahmefeld, dann auch Ausnahmefeld ist Last Upload. Dieses Datum kann ich verändern, okay? Wenn ich die Upload-Laufzeit beeinflussen will. Investitionsmenge und extra Margin kann ich beeinflussen. Und ja, erstmal nur diese Sachen, okay? Wenn ich diese Sachen ausfülle, dann soll sie bitte das mit aufnehmen und in der Rechnung die Werte, die sie in der Screenshot liest, oder die sie im Screenshot nicht liest, nämlich es gibt manche Screenshots, habe ich gerade gesehen, die haben keine bestimmten Felder. Dann will ich das hier einfüllen und dann benutzt sie einfach diese hier, okay? So. Der Rest bleibt genau gleich, mit Modis und sowas komplett. Nur dass die KI, wenn ich das dann an den AI-Sender klicke und einen Wert ausgefüllt habe von diesen drei, vier, dass sie dann genau diesen Wert dann aufnimmt und überschreibt. Und genau, damit rechnet sie dann, okay? Und sie sagt dann auch bitte, ja, sehr vorsichtig, ansonsten nichts in der KI-Logik ändern oder keine Workflow unterbrechen oder sowas. Der Rest bleibt genau gleich. Dieser Wert sozusagen wird einfach überschrieben. Sie sagt dann so, okay, ich verstehe, du willst diesen, diesen Wert verändern. Sie sagt ja gerade, okay, ich habe hier eine Einstellung bekommen. Ich sehe, du willst diesen, diesen Wert überschreiben. Verstanden. Aber wie gesagt, das geht nur, wenn ich nur einen Screenshot hochlade. Wenn ich mehr als einen Screenshot hochlade, dann geht das nicht, okay? Sobald ich dann was ausfülle und abschicken will an den AI-Sender, kommt eine Fehlernachricht dazu. Sie haben mehr als einen Screenshot ausgewählt, okay?