Ok, als nächstes bearbeiten wir bitte bei der aktiven Alarmierung die Section, ok, jetzt wichtig, aufgepasst. Du weißt ja sozusagen, sobald da verschiedene aktive Alarmierungen drin sind, ich will jetzt die Farbe, die Umrandung, die neonblaue Umrandung, will ich jetzt anpassen und das nur bei aktiven Alarmierungen, sonst nirgends so. Ich will, dass die sich bitte auf die jeweilige Farbe anpasst und sich immer der höchsten Gefahrstufe anpasst. Also wenn jetzt z.B. harmlos, wenn die Alarmierungsstufe, es gibt ja Alarmierungsstufe harmlos, Achtung, gefährlich und sehr gefährlich. Die Umrandung bleibt genau die gleiche Farbe, wenn da nichts drin ist oder wenn da nur harmlose Alarmierungen drin sind, dann bleibt sie genau die gleiche Farbe. Aber wenn jetzt z.B. gelb, also Achtung, Approved kommen würde, dann wird die Umrandung gelb sein, ok. Und wenn da z.B. mehrere Alarmierungen sind, z.B. drei harmlose und eine Achtung, nimmt sie trotzdem immer die höchste aktive Alarmierungsstufe an, ok. Und es gilt auch natürlich bei gefährlich, wenn sie dann orange, wenn da irgendeine gefährlich ist, auch wenn da z.B. nur zwei, Achtung, fünf harmlose sind, ist nur eine gefährlich, dann ist trotzdem sie rot, weil gefährlich ist das höchste, ja. Aber wenn sehr gefährlich ist das rote, dann wird es so, dass dann die Umrandung dieser blauen Content Card, und nicht die Content Card, auch keine Inhalte oder sowas, sondern nur die Umrandung, die wir jetzt haben, der neonblau ist, die wird bei der höchsten Stufe, bei sehr gefährlich, blinkt die, also ist die Umrandung rot, neonrot sozusagen, und blinkt dann einfach in 3 Sekunden im Takt auf, ok. Natürlich bis man dann Approved drückt und die Alarmierung weg ist, danach verschwindet sie, danach ist wieder rückwärtsgekehrt, d.h. es geht dann immer noch nach dem höchsten, welchen rote dabei hatte, von sehr gefährlich, ich diese Approve, dann gibt es noch eine, Achtung, und drei harmlose, dann wird es trotzdem gelb, weil Achtung, also das gelbe, dann hier das höchste ist, ok.