Dann sind wir immer noch auf der Grid Trading Section. Jetzt kommen wir hier zum etwas schwierigeren Teil. Der Grid Profit Durchschnitt. Bei dem Modus Neu, ziemlich simpel, ziemlich einfach. Hier wird dann der gesamte Grid Profit, USDT, das Feld was unten drunter ist, wird hier genommen und dann aber auf die Laufzeit des Bots genommen und dann hier bei jedem Wert sozusagen angegeben. Das heißt, nehmen wir mal an, wir haben 10 Euro. Wenn jetzt aber, zweite Bedingung, der Bot erst seit 2 Tagen läuft, um 10 Stunden, dann kommt bei Tag ein Wert raus und bei Stunde ein Wert raus, wenn diese Werte reichen. Bei Woche ja noch nicht, weil noch keine Woche gelaufen ist. Das heißt dann sozusagen, hier bei Woche kommt noch nichts rein, okay? Genau, bei Woche kommt noch nichts rein, okay? Das ist sehr wichtig. Nur die wirkliche Laufzeit spielt hier eine wichtige Rolle. Deswegen muss man auch da hier tatsächlich gucken und bei Neu ist es so beim Modus, dass hier die Botlaufzeit dann wirklich hier eine wichtige Rolle spielt, okay? Und ja, dann der nächste Modus, Vergleich bei Grid Profit Durchschnitt. Also stimmt, bei dem Modus Neu war es ja so, dass trotzdem der gesamte Grid Profit, also alle Grid Profits von den Screenshots Upload werden hier zusammengerechnet und dann wird hier für Stunde, für Tag, für Woche ausgerechnet, je nachdem welche Bedingungen erreicht wurden. So, bei Vergleich jetzt, ja jetzt kommt es dazu, ist es so, dass tatsächlich dann der Grid Profit Durchschnitt so ausgerechnet wird, dass hier seit dem letzten Update, jetzt merkt ihr ja Zeit und Datum seit dem letzten Update, wird sie genommen mit dem jetzigen Verglichen und die Differenz in der Zeit, ich habe seit zwei Tagen nicht mehr hochgeladen, dann habe ich bei Tag zwei, also bei Tag habe ich zwei, bei Stunde habe ich auch eine Zahl, so und jetzt wird aber trotzdem dennoch sozusagen der gesamte Grid Profit, aber diesmal immer noch nur von dem Upload genommen. Verstehst du warum? Weil ich will ja sozusagen wissen, wie gut es die Verbesserung gemacht hat seit dem letzten Mal im Vergleich, aber das nur bei Grid Profit Durchschnitt, ich erzähle dir nur kurz, wie man mit Grid Profit Durchschnitt ausrechnet. Das heißt, wenn ich auf den Modus Vergleich gehe, und das mache ich nicht für den gesamten Grid Profit, der rechnet sich normal bei den zwei Modus immer noch gleich aus, jetzt nicht mehr wechseln lassen, nur wie der Grid Profit Durchschnitt ausgerechnet wird. Der gesamte Grid Profit, haben wir schon gesagt, das passt schon zum Kind, jetzt haben wir Grid Profit Durchschnitt, aber wird so ausgerechnet, wie ich gesagt habe gerade, dass der letzte Zeitpunkt vom Upload, deswegen haben wir auch sozusagen ihn speichern lassen, mit Datum und Uhrzeit, wird genommen, genau diese Zeit wird genommen, bis zum jetzigen halt, und dann wird der gesamte Grid Profit Wert, je nachdem auf welchen Wert erreichbar ist, ausgerechnet. Heißt, wieder hier gleich, wenn es eine Woche oder zwei Wochen lang geht, dann kann man immer was angeben, bei Woche, Tag und Stunde, heißt dann aber, nicht, dass hier einfach nur abgelesen wird, okay, Bot läuft jetzt genau eine Woche, vier Tage und fünf Sekunden, dass dann bei Woche dann eine Woche steht, Tag vier Stunden, nein, dass dann für jeden Wert der Durchschnitts-Grid Profit steht. Das heißt, wie viel der am Tag machen würde. Also verstehst du, was ich meine? Heißt, der gesamte Grid Profit wird dann genommen, sozusagen in UCT, und dann ausgerechnet, wie viel, mit diesem Wert, wie viel hat er dann im Durchschnitt in einer Woche gemacht, also durch sieben Tage oder sowas, okay? Wie viel macht er im Durchschnitt am Tag? Wie viel macht er im Durchschnitt in einer Stunde? Nicht einfach die Laufzeit nehmen und dann hier einfach einsetzen, nein, er rechnet aus dann, wie viel er in diesem Zeitraum sozusagen, einmal Stunde, einmal Tag, einmal Woche machen würde. Das heißt, wir gucken dann sozusagen, genau, wie das funktioniert, okay? Verstehst du das? Vielen Dank.