Okay, sehr sehr sehr gut. Das machst du sehr gut. Sehr gut gemacht. Okay, wir machen direkt weiter. Letzte Sache, wir bearbeiten in der Auge-Funktion. Wenn ich unten ja besetze, es funktioniert gut. Ich drücke auf Auge und dann kann ich auf die Connections, ja, hover oder draufklicken, ne. Die Logik und so, passt alles, ja. Jetzt nur die Sache, Mach es bitte wie in der Main-Chart und da wird nichts geändert. Ich wiederhole mich, sobald 1 drin ist, wird nichts geändert, ja. Vielleicht Fehler mache ich vorher. Auf jeden Fall, wenn ich da in der Main-Chart unten im Graph bin, also nicht oben bei der Connections-Section, dann unten im Graph und ich habe das Auge aktiviert, also im Moment das Auge aktiviert ist natürlich, und ich gehe dann auf den Punkt unten, also auf den Update, dann wird es mir auch angezeigt, okay. Scheißegal, ob ich auf dem Start- oder Endmetric bin oder ob ich auf dem Close-Spot bin oder beim Updatemetric. Wenn ich unten die Punkte, also beim Graphen, diese runden Punkte, ja, ne, das sind ja immer die Datum- und mit Konsumprofil und sowas, egal. Wenn ich da drauf-hover oder genau, wenn ich da drüber-hover, dann wird mir automatisch angezeigt, welche Connection eines ist. Also ganz normal, die leuchtet ganz normal auf und zeigt Start- und Endling, okay. Genau wie in dem anderen Screenshot, wie du sehen kannst. So funktioniert es perfekt in der Main-Chart, okay. Kannst du da abgucken, wie es funktioniert. Das ist nur eine kleine Funktion, also jetzt schon sehr gut. Bei uns ist es jetzt nur so, dass wenn, ich muss oben drüber-hover, um zu gucken, wo Start- und Main sind. Ich würde aber auch gerne mit meiner Maus oder später, wenn ich hier im Screen unten halt einen Punkt anklicke, dass der mir halt hier trotzdem angezeigt wird, welche Connection eines ist und dann auch wieder Start- und Enddatum, okay. Also eigentlich das gleiche, was man bei der Connection macht, macht man unten auch bei den Punkten und dann wird es auch immer angezeigt, okay. Untertitel der Amara.org-Community