Jetzt perfekt, eine kleine Verbesserung, bitte auf der Bot-Type-Seite, bitte, wenn man ja bei Update-Verlauf ist und dann bei einer Update-Metric ja auf das Auge drückt, da sind sozusagen nochmal die Ausgaben, die es bei der AI-Analyze-Page gab, jetzt bitte die Vorbereitung, was die ganze Zeit gemacht haben, dass auch hier tatsächlich die Metriken wie Last Grid Profit Durchschnitt, Klammer auf, Zeit, Klammer zu, hier displayed werden, genauso wie Change halt auch dabei ist, aber dann sozusagen für jeden Wert einmal in Dollar und einmal in Prozentsatz, das heißt dann für Last Grid Profit Durchschnitt, Zeit, die Werte, dann für Change die Werte in Dollar und nochmal für Change die Werte in Prozentsatz, aber schön ordentlich, nicht irgendwie zu viel auf einmal, sondern ordentlich gequetscht und einfach schön ordentlich und das gleiche auch für Last Upload, Klammer auf, Durchschnitt, Grid Profit, Klammer zu und genauso auch hier wieder Change dazu, aber Change auch wieder hier bitte in Dollar und in Prozentsatz, beide Werte zusammen angeben werden, okay. Wichtig ist, dass diese zwei Sachen, die ich gerade gewinnt habe, die zwei Metriken, Last Grid Profit, Klammer auf, Zeit, Klammer zu, Stunde, Tag, Woche und Change, genauso wie Last Upload, Klammer auf, Durchschnitt, Grid Profit, Klammer zu und Change, all diese Werte sind unten drunter, jetzt gerade ist die Reihenfolge ja gut, die kommen bitte unten drunter und genau, die kannst du auch als Comparison nennen, also genau, Comparison oder Compare Metric, nur dass da das System später keinen Fehler macht und dann die alten wiederverwendet, dann für die neuen, dass wirklich schön sauber getrennt ist, kannst du auch Compare Metric, Last Grid Profit, Durchschnitt, Klammer auf, Zeit, Klammer zu und Comparison oder Compare Metric, Last Upload, Durchschnitt, Grid Profit und dann halt Change ist Change, macht Sinn, aber die Changes müssen zum jeweiligen schon dazugehören, diese bitte auch nicht vertauschen, weil das ist auch sehr wichtig. Also wirklich alles, was tatsächlich auf der Grid Trading Section ist, auf der AI Analyst Page, wird schön sauber auch auf der Bot Type Page wiedergegeben, aber halt bei jeder Update Metric, diese zwei Metriken sozusagen, die vergleichen vom letzten Mal, kommen einfach unten drunter hin, schön sauber und dass das auch alles da ist, okay?Und sehr wichtig ist, dass diese Metriken, die wir jetzt noch auf der Bot-Type-Seite drauf machen, die spielen aber keine Rolle bei jeglicher Informationsausgabe auf der Bot-Type-Seite, okay? Die haben keine Funktion auf der Bot-Type-Seite oder sonstige Sachen. Das sind wirklich nur die Werte, die wir hier haben auf der AI-Analyst-Page, dass diese Werte auch hier displayed werden, damit man auch sehen kann später, okay, was da passiert, was war der Vergleich, wie hat sich geschlagen und so, okay? Aber damit keine Rolle irgendwie in, keine Ahnung, 24h oder sowas, okay? Das ist sehr wichtig, das auch sauber trennen.