Also, hey Rappl, das ist ein neuer Chat jetzt. Schon für dich jetzt erstmal. Wir bearbeiten gerade die Dashboard-Seite. Auf der Dashboard-Seite bearbeiten wir tatsächlich jetzt gerade alle Einträge-Sections. Und wie sozusagen das dargestellt wird. Dafür gibt es zwei wichtige Modis. Einmal unten den Toggle, den du siehst bei allen Einträgen. Einmal sozusagen gibt es ein Compare und einmal Added. Und das sind zwei unterschiedliche Sachen. Dazu, beim Chart haben wir schon alle Perfektsachen eingestellt. Genau wie wenn man einzelne Bot-Types oben eingibt und aussucht. Das ist alles perfekt. Das ist Golden State. Da fassen wir nichts an, außer ich sage es. Und ich sage es explizit. Da bitte genau auf mich hören und da nichts tun, außer ich sage das. Wir haben extra so gemacht, dass man die verschiedenen Modis bearbeiten kann, ohne das Haupt-Main-Graf-Einstellungen, genau wie die Graf-Section, genau wie die Content-Cards oben zu beeinflussen, sondern wir bearbeiten nur die Sections unten mit Compare und Added. Guck dir jetzt genau dazu alles an. Ich schicke dir sofort nochmal die Auswertung vom letzten Chat. Nichts tun, nur analysiere n.Und noch was sehr wichtig ist tatsächlich... Genau, alles zur Analyse musst du gucken tatsächlich. Dazu was sehr wichtig ist, sind natürlich die verschiedenen einzelnen Funktionen, wie bei einem Chat die Stift-Funktion, wie man analysieren das funktioniert, die Edit-Funktion, was ich da anzeigen lassen kann, dann bei der Edit-Funktion, wenn ich jetzt ausgewählt habe, was mir angezeigt wird, was ich da angucken kann und so alles, okay. Also die Content-Card über Graf-Einstellungen, was man da alles machen kann, was passiert, wenn ich analysieren drücke und sowas. Das ist alles sehr, sehr wichtig, dass du das alles genau anguckst und verstehst. Das Wichtigste ist natürlich, dass du genau auch weißt, was passiert, wenn ich nur eine Metrik unten auswähle bei allen Einträgen. Wenn ich da nur auf einen Bot-Type draufgehe, dann ist alles ganz normal, dann wird nur eins angezeigt, okay. Und was dann passiert, wenn ich zwei auswähle und solche Sachen. Bei dem Toggle zum Beispiel ist es, wenn ich nur eins auswähle, es ist egal, welchem Toggle ich bin, es wird nur das eine sauber und ordentlich angezeigt. Und genau, wir arbeiten jetzt aber erstmal nur in der Compare-Modus und das ist auch noch das Allerwichtigste, dass du verstehst, dass es zwei verschiedene Modi gibt, okay. Das alles sehr gründlich, sehr genau liest du jetzt alles und informierst dich darüber, okay. Ich schicke gleich noch den Rest.