Ich habe gerade einen Fehler gemacht. Kurze Frage an dich, nicht handelnde Frage. Als ich gerade zum Beispiel die nächste Section gemacht habe, die Trend P&L-Section, ist mir aufgefallen, dass wenn wir aber den Modus Vergleich nehmen, es ist ja so zum Beispiel, nehmen wir ein Szenario, über drei Tage habe ich ein Bot laufen, der gleiche Bot, ich nehme das gerne nicht ab, deswegen haben wir ja Vergleich als Modus. Beim ersten Tag hat er einen Profit von 250. Mach ich das Gutscheinladen hoch. Am nächsten Tag hat er einen Profit von 270. Im Vergleichsmodus würde er nach dem wie, deswegen auch im Gesamt, keine Ahnung, in der Section Gesamtprofit, haben wir es bisher so gemacht, dass nur der Unterschied hier angezeigt wird. Das heißt, dann wäre es am zweiten Tag, der Unterschied, der angezeigt werden würde, bei Gesamtprofit UCT wäre dann 20. 20 UCT Profit. Und der Prozentsatz würde sich darauf beziehen, wie viel mehr oder weniger Profit es davor gab. Das heißt, die KI würde dann 250 minus 270 machen. Das würde ich dann hinschreiben, wenn wir es im Vergleich hätten. Also 20 Dollar im Vergleich zum letzten Mal. Schön und gut. Jetzt habe ich gemerkt, wenn wir aber jetzt zum dritten Tag kommen und der Bot 290 macht, ich schicke wieder das Gutschein hoch, lädt es hoch, dann stehen noch Fehler. Also sozusagen nimmt die KI diesen Wert, 290 Profit, würde es dann eigentlich Minus, also das rechnet man alles gut zusammen, kommt auf 290 Profit und jetzt meine Frage, macht es dann Minus das, was das letzte Mal angezeigt wurde, heißt dann Minus oder Plus halt die 20 Euro oder macht es dann wirklich das Minus oder Plus auf die 270, weil das ist ja der eigentliche Wert, den es ja damals gab. Verstehst du? Wenn wir das nur anzeigen, wie viel Unterschied es macht, würde es auch darauf hin vor dem Tag nicht gehen, wenn wir dann wieder eine komplette ganze Summe auf nur den Unterschied von damals rechnen. Verstehst du, was ich meine? Das heißt, dann würde er zum Beispiel 290 auf 20 rechnen und würde dann sagen, wir haben heute 270 Profit gemacht, was eigentlich nicht sein sollte, weil eigentlich sollte der alte Wert, oder dieser Wert, der hier gespiegelt wird, 290, sollte Minus ja den alten Wert sein. Erzähl mal ganz kurz, wie hast du das gerechnet oder wie hast du das gemacht?