n.Also jetzt hat es irgendwie... Also jetzt... Sehr gut. Also es war jetzt keine Startmetrik. Das heißt sozusagen, bei Datum und Uhrzeit muss das jetzige Datum und Uhrzeit. Irgendwie hat es das nicht richtig eingefügt. Also Datum schon mal richtig, 7.12., ja. Aber die Uhrzeit ist eher verschoben halt um eine Stunde. Bei Disupload war die Uhrzeit richtig, da war es 1.22 Uhr. Hier hat es einfach 0.20 Uhr angezeigt. Also Datum und Uhrzeit ist irgendwie falsch. Ich habe keine Ahnung, was gerechnet wurde. Da muss man eigentlich gar nichts rechnen. Da muss einfach nur die jetzige Uhrzeit und Datum rein. Also Datum und Uhrzeit in der Infosection auf jeden Fall verbessern. Und... Ja. Ansonsten... Eigentlich hat alles gepasst. Noch ein Feld. Das Feld Change. Unten, also bei Grid Trading, da gibt es ja Last Upload Durchschnitt. Grid Profit war ja 4.46. Genau, das kann nicht sein, weil beim ersten Upload war der Grid Profit 3 Dollar. Also ich habe keine Ahnung, warum es jetzt mehr ist. Das kann nicht sein. Der Durchschnitt ist der Durchschnitt, so. Der Durchschnitt ist genau der, wo er ist, so. Der Durchschnitt ist von dem Upload der Durchschnitt der Grid Profits. Das heißt, sozusagen diese 4.46 sind vollkommen falsch. Lass uns mal prüfen. Ich nehme mal an, es hat das genommen tatsächlich, was Last Grid Profit Durchschnitt wie ein Zeit gehabt haben. Stunde, Tag und Woche. Und genau das ist der Fehler. Last Upload Durchschnitt Grid Profit ist ohne Zeit. Das ist einfach, wie ich schon gesagt habe, Grid Profit, der oben steht ja. Also Durchschnitt Grid Profit, der ist ja auch ohne Zeit. Der berechnet nur sozusagen genau das. Alle Grid Profits ohne Zeit, einfach durch die Menge, die Anzahl von Screenshots oder von Grid Profits, die es gab. Das heißt, das zu korrigieren, also Last Upload, Klammer auf, Durchschnitt Grid Profit, Klammer zu und Change aktivieren wir jetzt auch. Change ist dann natürlich der Unterschied vom jetzigen Durchschnitt Grid Profit UCT ohne Zeit, also nicht Stunde, Tag, Woche, sondern einfach das mit dem Symbol vom Durchschnitt und dem sozusagen vom Last Upload. Aber dafür muss erstmal der Last Upload korrekt sein. Okay?