Dann erkläre ich dir jetzt die Logik vom Stift, okay? Also, wichtig zu wissen ist, die Logik vom Stift ähnelt das vom Auge, aber sie ist dennoch separat, okay? Das ist sehr, sehr, sehr wichtig. Wenn ich den Stift drücke, kann ich unabhängig tun, ob das Auge es an ist oder nicht, ja? Wenn ich den Stift drücke, dann tatsächlich kann ich über die Connections von Start- und Endverbindung von verschiedenen Updates hauern, okay? Und dann werden diese auch blau mir angezeigt. Ich wiederhole, die sind aber trotzdem getrennt, ja? Das heißt sozusagen, wenn ich den Stift drücke, dann kann ich drüber hauern, nur hauern, und dann werden mir diese Verbindungsteile oben, ähm, werden mir dann sozusagen, ja, angezeigt, angeleuchtet und mit dem Strich nach unten, okay? Sobald ich dann aber, genau, sobald ich eins über, eins drüber hauer, oder sobald, ich kann sogar sie anklicken, okay? Ich kann sie anklicken, dann werden sie blau und dann bleiben sie auch blau, okay? Heißt, die Striche nach unten und der Strich oben sind blau, die bleiben blau. Jetzt aber, wenn ich über eine andere, ähm, wenn ich über ein anderes Connection oder sowas hauer, dann passiert nichts, okay? Aber wenn ich dann auf ein anderes Connection draufklicke, dann wird dieses blau, und es kann immer nur eins angeklickt werden. Heißt, wenn ich ja hauer, ist automatisch immer nur eins, also so geht ja eh nur eins, wird immer nur blau angezeigt. Wenn ich aber eins draufklicke und dann auf, äh, die anderen drüber hauer, dann passiert gar nichts, weil sozusagen eins ausgewählt wurde. Aber wenn ich sozusagen auf, äh, eins draufklicke und es mir angezeigt wird, ähm, dann auf die anderen gehe, dann passiert nichts, aber sobald ich auf das andere draufklicke, dann wird das andere angezeigt. Was wird dabei wo angezeigt? Also, ich wiederhole kurz, ja? Wenn ich Stift anklicke, ich über eins hauer sozusagen, okay, über eine Verbindung, also eine Connection oben, dann wird mir oben bei dieser Content Card, bei dieser Update Metric Content Card, äh, sorry, sorry, sorry, sorry, ich wiederhole mich, genau. Wenn ich über diese Verbindung hauer, sozusagen U2, U3 und U4, und das nur über diese Verbindung diesmal, dann tatsächlich ist es so, dass hier rechts, wo wir gerade einen Apply Button reingemacht haben und so, ja, dann wird mir immer die jeweilige Update Metric oder Close Bot hier angezeigt, okay? Mit der jeweiligen Versionsnamen, Gesamtprofile und Laufzeit, ja? Wenn ich draufklicke, dann wird die hier ausgefüllt. Wenn ich dann weiter hauer, dann passiert nichts, dann wird einfach nur das angezeigt, was gerade ausgewählt wurde. Wenn ich aber ein anderes anklicke, dann wird mir das angezeigt, okay? Wenn ich dann auf Apply gehe, dann wird das gespeichert, was zuletzt angeklickt wurde, okay? Und dann wird auch das Stiftsymbol wieder grau, okay? Das heißt sozusagen, um den anderen Sehding nicht zu behindern, okay? Aber erst machen wir so, einmal Stift drücken und drüber hauern, ist genau wie beim Auge, dass da einfach, ja, mir immer nur eins angezeigt wird, okay? Erstmal das, danach, wenn ich auf eins draufdrücke, dann wird es mir angezeigt in der Ausgabe, welches Update Metric oder Close Bot es ist. Wenn ich dann auf Apply drücke, dann bleibt dieses ausgewählte Bereich blau und der Stift wird aber wieder nicht blau, okay?