Sehr gut, sehr, sehr, sehr, sehr gut. Jetzt hat es funktioniert. Ich habe einen Durchlauf gemacht, einen Schwellenwert erstellt, ihn gespeichert, bin dann beim Training aus Auge, habe mich dann korrekt und schön sauber in die Content Card Übersicht der verschiedenen Schwellenwerte gezeigt. Da wurde auch dann das jeweilige Schwellenwert korrekt angezeigt, weil es schon ausgelöst wurde. War ein Haken dran, weil ich das einmalig hatte. Das ist ja auch gut, sehr gut. Hat dann Stiftenmodus getestet, hat auch funktioniert. Ich bin dann perfekt in den Bearbeitungsmodus oder von dem bestimmten Schwellenwert gekommen. Auch sehr, sehr gut. Sehr gut gemacht. Habe dann nur noch Speichern gedrückt, beziehungsweise Lesen, und habe alles sauber geschlossen. Es war immer noch da. Auch sehr, sehr, sehr, sehr, sehr gut. Perfekt sogar, ja. Habe dann auch tatsächlich dann oben auf Stop gedrückt und es hat auch gestoppt. Perfekt sogar bei der dritten Wiederholung. Sehr geil. Jetzt habe ich dann refreshed, um zu gucken, ob das wirklich auch so bleibt. Und dann kam jetzt halt eben, als ich refreshed habe, kannst du sehr sehen, wurde es automatisch, also es war korrekt, der Toggle war korrekt gesetzt auf Pause, weil es hat ja schon mal ausgelöst. Ja, war perfekt auf Pause. Der Toggle war richtig, also der zweite Screenshot zeigt, es war richtig, weil auf Pause ist. Weil es erst mal schon ausgelöst wurde. Aber oben hat es mir ein 0 von 1 angezeigt. Heißt eigentlich ja, dass er noch einmal laufen müsste, aber er wurde schon getriggert. Heißt der Haken-Modus, was beim ersten Durchlauf oder was beim ersten Mal, bevor ich refreshed habe, schon da war. Weil er schon getriggert wurde, war korrekt. Das wird halt falsch angezeigt, weil hier ist jetzt 0 von 1. Heißt eigentlich, dass er jetzt wieder getriggert werden kann, was nicht stimmen sollte, okay. Probiere dazu jetzt die Logs hin, damit du verstehst, dass das eigentlich alles perfekt war. Wirklich 90 Prozent, sehr, sehr gut. Nur halt dieser Anzeigemodus jetzt hier von 0 von 1, war es falsch. Der Toggle war auch richtig, weil er schon getriggert wurde. Der Toggle war auch aus und es alles stimmt wieder.