Okay, nur eine kurze Frage. Nichts handeln, nur analysieren und mir sagen, genau, okay? Da sind ja zwei Punkte übereinander, ne? So, einmal der erste obere Punkt, anscheinend sind die beide U3, wie ich sehe. Ähm, sag mal ganz kurz, das untere U3, oder ich weiß nicht, also ich weiß, die sind nicht beide U3, stimmt. Aber die Punkte, die übereinander sind, ne? Der eine zeigt mir an einen Wert von 173, ja, UCT, also 0,13. Und der andere zeigt mir einen Wert an von genau 68,65 UCT. Ähm, warum sind die unterschiedlich? Ist die eine eine Startmetrik? Und wenn ja, von welcher? Ähm, glaub ich nehm mal an, die obere ist eine Startmetrik, äh, eine Endmetrik. Weil nicht die 173 ist, glaub ich, eine Endmetrik. Und wenn ja, sag mal ganz kurz, wie und was und warum. Und die untere ist eine Startmetrik, glaub ich, ich weiß nicht, sag nur mal ganz kurz. Nur die zwei, die übereinander sind. Der Punkt, der geht direkt runter, also der Close Bot, der macht direkt Sinn. Aber irgendwie steht bei dem Close Bot, dass der Gesamtprofi von 68 UCT gemacht hat. Das kann nicht sein, das ist Cap, ähm, genau. Und bei U4 sagt es mich hier an, das Gesamtprofil war bei 75, eine Startmetrik, was auch nicht sein kann. Und die Endmetrik war, ist bei minus 18, das kann sein, ja. Ich nehm mal an, hier es gab Komplikationen mit dem Modus Vergleich, ne? Ich hab ja auch gesagt, du sollst auch gucken auf der Page, ähm, Bot-Typeset. Es gibt ja sozusagen die Modi Vergleich, Neu und Startmetrik, ne? Bei Neu und Vergleich wird der Wert einfach so genommen, wie er ist. Und ich bin, glaub ich, bis auf diesen Punkt hier. Bei Vergleich wird der letzte, ne, der letzte Update wird genommen als Startmetrik, ne? Also nicht als Startmetrik, aber ja, als Startdatum, ne? Das heißt sozusagen, wenn ich Echtzeitdaten will, zum Beispiel. Und ich hab heute ein Update gemacht und dann morgen mach ich wieder ein Update. Benutze ich dann zum Beispiel bei Vergleich, ne, das Update-Datum und die Uhrzeit von heute. Und sozusagen der Gesamtwert bleibt, ne? Und dann will ich nur die Differenz haben, ja? Deswegen ist auch die Differenz zum Beispiel minus 18. Und ja, genau. Deswegen sagt man ganz kurz, aber ja, wie das hier funktioniert. Der Punkt ist schon mal auf jeden Fall falsch. Weil ich weiß genau, beim Punkt, beim Closebot, der hat nur ein Gesamtprofil von 5 Dollar ungefähr, 4 Dollar irgendwas. Und warum dann der untere mir anzeigt, dass es 68 Dollar sind? Ja, hat es als Startwert, perfekt. Aber warum dann der übernächste Punkt, also nach dem Closebot, ne, bei U4, mir sagt, 45 Dollar gesamt. Na, das ist ja falsch. Gesamtwert, als es gestartet hatte, war ja tatsächlich 68. Das war ja nicht Profit, das war ja, ne, neutral wieder. Sozusagen die 68 waren die neutrale Nullgrenze sozusagen. Und dann ist es aber, genau, hat es, genau, 18 Dollar weniger gemacht. Deswegen ist ja 18 Dollar im Unterschied, im Minus dann, okay? Bitte beantworte mir kurz diese Sachen dann, ja? Und nichts tun, nicht handeln, nur angucken, antworten.