Sehr gut gemacht. Gefällt mir sehr gut. Dann bearbeiten wir jetzt nur noch die Stift-Methode kurz hier im Analyze-Modus. Und was wir hierzu machen werden ist, also bei der Stift-Methode eigentlich funktioniert fast alles schon perfekt. Genau, Suchfunktion funktioniert perfekt und alles drum und dran. Löschbutton funktioniert perfekt, also Lösch-Icon funktioniert perfekt, Apply funktioniert perfekt, Augur funktioniert perfekt. Wir müssen nur ganz kurz sozusagen über dieses Analyze-Icon reden, was das macht. Und dazu guckt ihr bitte ganz genau an, was im Compare-Modus passiert und was im Main-Shot passiert. Heißt man kann ja eine Metrik, nachdem sie applied ist, man muss ja Metrik auswählen, kann man auch draufklicken sogar, dann zählt sie aber immer noch nicht, muss erst auf Apply gehen und dann mit dieser Button aktivieren. Wenn ich dann auf diesen Button draufgehe, dann wird nur diese einzelne Metrik angezeigt. Und dann passt auch der X- und der Y-Achse an und es wird dann nur diese eine Metrik angezeigt und dann ist es einfach, ganz einfach, genau wie im Main-Shot. Heißt eigentlich, man switcht ja eigentlich nur zum Main-Shot mit einer Update-Metrik oder mit einer Close-Button. Man kann auch nur eins auswählen, das ist auch ganz wichtig. Und ja genau, das ist sozusagen das, was es macht. Und was tatsächlich die Wirkung hat davon ist, dass es ja komplett, also alles, was man davor gemacht hat, egal ob man im Auge-Modus war, hat ein paar Sachen angeklickt, markiert oder keine Ahnung, Sachen gemacht hat oder bestimmte Eingaben gemacht hat bei Graph-Einstellungen, das friert alles komplett ein, ja. Das ist so ein Separate-State, sozusagen auch um die Content-Cards auszuwählen, egal was man gemacht hat sozusagen. Sobald ich auf dieses Analyze-Symbol draufgehe, wenn ich eine Abwehrmetrik ausgewählt habe, bleibt alles gefroren, wie es ist. Dann kommt sozusagen das Separate-State, wo man einfach dann eine einzelne Metrik angucken kann. Und da kann man auch gar nichts machen eigentlich. Da kann man nur ran rauszoomen. Oben die Content-Cards passen sich natürlich dann auf diese Abwehrmetrik an. Und dann kann man nur hin und her switchen, angucken, okay, ein bisschen ran rauszoomen. So ein Zoom-Block genau gleich und so. Und dann danach sozusagen klickt man auf den Button drauf und dann kann man wieder hier Sachen bearbeiten und auswählen und machen, okay. Heißt alle Einträge funktioniert dann nicht, Compare funktioniert dann nicht, Edit funktioniert dann nicht. Das ist alles sozusagen hier diese Main-Section, okay. Also Main-Section im Edit-Section. Weißt du, was ich meine so? Genau. Dazu würde ich einfach mal empfehlen, dass du jetzt keine Handlung ausführst. Erstmal komplett das verstehst, wie es funktioniert. Guck dir auf jeden Fall bei Main-Chart das an, wie es da funktioniert. Und verstehst du 100%, okay. Auf jeden Fall oben auch die Content-Cards, wie sie sich verhalten. Und alles, wie sie sich verhält und dass es da verschiedene States hat, okay.