Okay, als nächstes bitte bitte, dass du genau analysierst, wie es funktioniert tatsächlich im Edit-Modus beim Auge. Also im Edit-Modus, Overlay, ja. Wenn wir da das Auge drücken, okay, wir sind ja gerade da im Stift, Symbol bearbeiten, okay. Ich werde dir nur kurz das zeigen, weil wir eine Funktion einbauen, die sehr wichtig ist, ja. Ein bisschen komplex ist, aber nur, dass du das verstehst. Also im Edit-Modus, Overlay, wir sind immer nur im Overlay, okay. Da, wenn man das Auge drückt, okay, das Auge-Symbol. Und man dann ja zum Beispiel eine bestimmte Periode aussucht, ja. Dann ist eben auf der Content-Card, ja, sieht man dann diese verschiedenen Metriken, die da poppen, okay. Die sind alle fertig, customized und komplett fertig, die Funktionen, okay. Daran wird auch nichts geändert, da wird nichts angefasst, ansonsten nichts, gar nichts gemacht, ja. Wenn du das so genau analysierst, jede einzelne Metrik, ja, wie Bots aktiv funktionieren, zum Beispiel Bots aktiv ist ja nur pro Bot-Type, heißt, wenn zwei verschiedene Bot-Types laufen, da werden genau zwei angezeigt, ja. Wenn es mehrere Update-Metriks sind von einem Bot-Type, wird trotzdem nur eine Bot-Type angezeigt, okay. Das ist ganz wichtig, Gesamtprofil, wie das gerechnet wird, haben wir jetzt heraus. Gesamtkapital, was das Pfeil macht, mit Investitionsmenge, woher das gelesen wird tatsächlich, das wird ja aus den einzelnen Update-Metriks benutzt. Profit und Prozent wird ja berechnet, sozusagen, von Gesamtprofil und Gesamtkapital, oder je nachdem, ob es Investitionsmenge ist, und durch den Profit-Portal, wie das berechnet wird, okay. Für dass du diese Metriken genau analysierst und genau verstehst, okay, wir brauchen die gleich, ja. Das ist sehr, sehr, sehr, sehr, sehr wichtig, ja. Und wieher die gelesen werden und wie die verrechnet werden, das ist ganz wichtig. Guck dazu auch in REPL-MD genau nach und mach diese Aufgabe so ausführlich, wie es geht, ja. So ausführlich, wie es geht. Ich will, dass du jede einzelne extra Code-Seite liest, die dafür irgendwas zu tun hat, okay. Das ist sehr, sehr, sehr, sehr wichtig, ja.