So, ich habe einen Test gemacht und Sachen simuliert, als wäre es eine Startmetrie. Also einen neuen Type gemacht und getestet. Es gibt ein paar Fehler, ich fange mal ganz oben an, bei der Info-Section. Bei der Info-Section lief es eigentlich ziemlich gut, aber die erste Sache ist Datum und Uhrzeit. Ich habe dir mal ein Screenshot geschickt und das, was im Chat stand, es kann sein, die KI hat es richtig gelesen, aber falsch ausgegeben, keine Ahnung. Ich muss noch prüfen, aber was komisch ist, ist, dass es das Datum falsch hat. Weil ich es aufs Screenshot, das Datum sagt es ja an, das ist tatsächlich der 6.12.2025 und wurde um 1.55 Uhr erstellt. Und irgendetwas bei Datum und Uhrzeit, was vollkommen anders erstellt, also 5.12.2025 und auch eine falsche Uhrzeit. Also Datum und Uhrzeit fällt es falsch. Und daher ist sozusagen die Upload-Laufzeit auch falsch. Was aber richtig ist, komischerweise, ist die Durchschnittslaufzeit. Und die ist 60 Minuten. Nach der Theorie müsste eigentlich eine Startmetrie bei der durchschnittlichen und bei der längsten Laufzeit und als Startmetrie müsste die längste Laufzeit eigentlich auch bei Upload-Laufzeit kommen. Weil es ja hier, wenn Datum und Uhrzeit richtig gesetzt sind, richtig korrekt sind, dann müsste eigentlich hier sozusagen Upload-Laufzeit ja genau das widerspiegeln, was die längste Laufzeit ist bei der Startmetrie. Bei Datum und Uhrzeit nimmt das Datum, abgelesen vom Screenshot, was am weitesten weg ist. Und bei Startmetrie natürlich nur. Und daraufhin wird sozusagen die Upload-Laufzeit von da bis jetzt gerechnet. So. Deswegen das. Also das wundert mich bis jetzt gerade, wieso das auf jeden Fall falsch ist. Und genau, daraufhin sozusagen, weil eben die Upload-Laufzeit leider falsch war, Gesamter Grid-Profit war richtig. Auch im Prozent war auch richtig. Nur dann wurde halt der Grid-Profit-Durchschnitt falsch gerechnet, weil basierend auf der falschen Upload-Laufzeit war dann halt der komplette Grid-Profit-Durchschnitt komplett falsch gerechnet. Und dazu, also vierter Punkt, schreibt ihr alles auf. Ich habe ja nur ein Screenshot hochgeladen. Ich habe nur ein Screenshot hochgeladen. So. Da wundert es mich jetzt, wie der Durchschnitt bei Grid-Profit, nicht Gesamter Grid-Profit, sondern Durchschnitt Grid-Profit ohne Zeit jetzt, die Hälfte ist. Das ist ja nur ein Screenshot. Also 1 gegen 1 ist 1. Genau. Das macht null Sinn, warum da jetzt einmal 1,88 Dollar ist. Das muss man auch überprüfen, woher dieser Wert kommt und nicht der, wie es gerechnet wurde. Genau. Und danach, das letzte Punkt noch, warum bei Grid-Profit-Prozent wurde gar nichts ausgeführt. Das macht keinen Sinn. Okay. Das bitte anpassen, ja.