Also, kurze Sache, hat funktioniert, sehr gut, ich teste es gerade noch, aber ja, es war jetzt so gut, ich habe es jetzt sozusagen nur abgeschickt, lief auf jeden Fall besser, kurze Frage aber, warum, als es dann auf die Bot-Tablette gegangen ist, hat es dann noch kein Update oder gerefreshed? Es könnte sein, weil ich z.B. auf dem Auge von der Bot-Content-Karte war und habe mir da die Updates davon geguckt, aber es muss auf jeden Fall gerefreshed werden, das heißt sozusagen, wir machen so, wenn ich z.B. auf der AI-Anlässe bin und ein Tag speichern klicke, dann, wie jetzt auch, wird es gerefreshed, so, aber, wenn ich da irgendwas offen habe, so ein Pop-Up, wenn ich auf dem Auge bin, oder wenn ich gerade was am Schreiben bin wegen Kommentar und Notiz, ja, und sozusagen dann ich wechsle auf die andere Seite, dann steht da schon eine Nachricht, sagt so, ähm, keine Ahnung, New Metric Available, ähm, Update oder Manual, also Manual ein Button und Update ein Button, okay, das heißt, wenn ich auf Update klicke, dann refresht es einfach sozusagen komplett, wenn ich auf Manual klicke, dann wird es nicht gerefreshed, sondern dann muss ich es machen, okay, aber es soll auf jeden Fall fast geforced werden, dass es jetzt gerefreshed wird, okay, so, nur wenn ich ein Auge oder ein Pop-Up offen habe, dann fragt es, wenn ich aber jetzt nichts offen habe, wenn ich jetzt keinen Kommentar schreibe oder sowas, ja, ähm, oder ich keinen Pop-Up offen habe, dann sozusagen gibt es keine Auffrage, sondern wird einfach komplett gerefreshed, okay, das würde ich so einführen.Ich habe hier mal ein paar Beispiele gemacht, was für Aktionen man ja auf der Bot-Type-Seite machen kann. Das sind nur Beispiele, nicht alle. Genau, wenn diese gerade offen sind oder zur Option sind oder ausgeführt werden, dann kommt erst eine Anfrage sozusagen, okay? Und diese Anfrage ist auch ein Pop-Up und dieses Pop-Up hat Foren, heißt es kann alle anderen sozusagen, kommt im Vordergrund und dann kriege ich das, ja. Genau. Das dazu, okay? Das bitte so ausfinden. Das erste Screenshot ist sozusagen der Status oder die State, in dem sozusagen die Seite automatisch gerefreshiert wird, das allererste Screenshot sozusagen, wo gar nichts offen ist, wo gar nichts gemacht wird. Da wird es direkt gerefreshed, also hart wird einfach gerefreshed und bei den anderen sozusagen kommt immer ein Pop-Up, okay?