hier auch schnmal die bot karten so werden die auch dqn imerr aussehne nur das du es weist und damit du acuh für die apäteren function und sections genau weist womit du arbeiten oder die ki arbeiten wird: Hier für dich mal ein Beispiel, nur zur Klarifizierung. Also, wir haben jetzt hier, ich zeige dir mal zum Beispiel als Beispiel jetzt, weißt du, das ist die KI, nur als Beispiel, wer ist die KI? Ich erkläre es dir, okay? Und ich würde zum Beispiel diese zwei Screenshots hochladen und diese drei Felder müssen hier benutzt werden. Dann wäre erstens die Investitionsmenge, dann müssen wir, wie du sehen kannst im Screenshot, ist neben dem P&L so ein Feld, worauf steht ActualInvestment, das sind hier die Investitionsmengen, okay, von den Bots, ja. Die werden addiert, das heißt zum Beispiel bei diesen zwei wäre es dann 120, aber ActualInvestment plus 120 heißt dann hier die Investitionsmenge, die addierte Summe von diesem Feld, du kannst auch eben schreiben, dass da auch steht, das Feld sozusagen mit, also das Feld, worauf steht ActualInvestment, muss dann zusammengerechnet werden in den Screenshots, genau, das ist die Investitionsmenge, die hier ausgehen wird. Alle Screenshots, von den Screenshots, die addierte ActualInvestment, also Investitionsmenge, also ActualInvestment werden hier zusammengerechnet, hier wäre die Investitionsmenge jetzt in der Webapp, wenn wir es ausgeben müssen und die KI es analysieren und ausgeben muss, wäre dann hier 240. Die Extra Margin ist zu finden im Screenshot unten links, da steht auch Extra Margin USDT drauf, die wird auch zusammengerechnet, aber für jedes einzelne Screenshot, also bei dem einen sind es ja 650, bei dem anderen sind, ist die Extra Margin dann auch 650, dann wäre das hier zusammengerechnet 1.300, okay? Und dann jetzt kommt die Gesamtinvestition, ist sozusagen die Investitionsmenge, also alle Felder, wo ActualInvestment draufsteht, also die eigentliche Investition für den Bot, addiert, also die Summe davon plus halt die Extra Margin Summe, okay? Das heißt 1.300 plus 240 sind 1.540 beim Gesamtinvestment, verstehst du das?