Also, jetzt perfekt. Ich hab's geguckt und es hat funktioniert. Die KI hat alles herausgeschrieben, das ist sehr gut. Schritt 3. Jetzt hier kommt der wichtigste und der allerwichtigste Schritt, okay? Also jetzt, nachdem sie ja alle Informationen gesammelt hat, die es braucht tatsächlich, ja, sagt sie dann, fangen wir jetzt Schritt 3 an. Bei Schritt 3, ja, fängt die eigentliche Magie an, das was die ganze Web App drauf basiert. Hier rechnet die KI dann alle Felder, also recht genau, geht sie von Section dann zu Section durch, ja. Es gibt hier drei Durchläufe, okay? Nachdem die KI den zweiten Schritt abgehakt hat, ja, beim dritten Schritt sozusagen finden jetzt die Rechnungen statt und die Funktionen statt, damit sie weiß, wie sie jedes Feld ausführen muss, ja. Das funktioniert so. Im ersten Durchlauf, ja, geht sie sozusagen einmal durch die Bedingungen oder die Metriken, die wir geschickt haben und prüft sozusagen, welche sie ausrechnen muss und wie sie die ausrechnen muss und welche sie zum Beispiel vergleichen muss mit der letzten, ja. Hier guckt sie zum Beispiel und merkt sich schon mal, okay, diese Sektion muss das und das rechnen, diese Sektion braucht diese Metriken, muss das und das rechnen und so weiter und so weiter. Also im ersten Durchlauf sozusagen prüft die KI, wo sie welchen Rechnungen anwenden muss, wo sie was vergleichen muss und wo sie welche Info verbauen muss, ja. Natürlich, wenn es keine Last Update gibt, sondern es eine Startmetrik ist, muss sie es wissen, ja. Im zweiten Durchlauf dann geht es dann wieder von oben nach unten durch, also wiederholt sich einmal der Durchlauf und fängt jetzt aber an tatsächlich genau diese Metriken genau sozusagen perfekt dann vorzubereiten. Das heißt, sie geht dann durch, der zweite Durchlauf ist dann wirklich dann, wo sie durch jede Sektion einzeln durchgeht und dann genau hier die Rechnungen anstellt und macht, zum Beispiel die jetzt hier vorgesehen sind, okay, die wir ihr gegeben haben, ja. Das heißt, Sektion hier, Rechnung, Rechnung, Rechnung, hier Sektion, Rechnung, Rechnung, Rechnung und genau so weiter, okay. Heißt, sie geht dann von Section zu Section durch und prüft genau dann, wie sie was rechnen muss, okay. Und dann im dritten Durchlauf sozusagen geht sie dann hier noch ein drittes Mal, also ein drittes Mal durch, fängt wieder ganz von vorne an und geht wieder Section für Section durch. Jetzt mal überprüft sie das, ja. Das heißt, sie überprüft ihre Rechnungen, geht wieder durch, fängt ganz oben nochmal von neu an und prüft, okay, hey, ich habe das und das gerechnet, sie wiederholt die Rechnung nochmal. Wenn zweimal das gleiche Ergebnis rauskommt, dann passt es, dann hat sie richtig gerechnet. Wenn sie aber im dritten Durchlauf sozusagen merkt, der dritte Durchlauf ist sozusagen ja der Prüfdurchlauf, hier guckt sie dann, okay, wenn es nicht stimmt, wenn zwei verschiedene Rechnungen auftauchen, dann sozusagen macht sie einen dritten Durchlauf oder einen vierten Durchlauf, solange bis er zwei Durchläufe hintereinander das selbe Rechnergebnis haben können. Das heißt, in Schritt drei finden hier die Rechnungen statt und die Funktionen statt, das Allerwichtigste. Sie hat die Metriken, sie weiß, welche Voraussetzungen sie hat und jetzt finden hier die Rechnungen statt, die sie anstellen muss, okay. Das heißt, wie gesagt, der erste Durchlauf ist, sie guckt erstmal sozusagen, wo sie welche Rechnungen braucht und wo sie was vergleichen muss, schreibt das genau auf, ja, wie davor. Dann im zweiten Durchlauf geht sie durch und benutzt dann genau diese Rechnungen und für jedes Section einzeln, Section für Section für Section für Section, im dritten Durchlauf prüft sie dann genau diese Section, okay. Ich wiederhole jetzt noch keine Ausgabe, ja, sie prüft und rechnet nur jedes Feld, was sie dann angeben muss, okay. Das bitte einmal einbauen, ja.