Wir machen so, es gibt erstens jetzt zwei Phasen, also 1 und 2 haben wir fertig, machen jetzt 3 und 4. In Phase 3, ja, sozusagen wird jetzt die KI oder schicken wir die KI dann hier die verschiedenen Einstellungen, die wir gemacht haben beim Ausgabefelder, schicken die ihr, damit sie weiß, wie sie was berechnen muss und was ihre Ausgabe dann sein wird, okay? Dazu jetzt, mein Ansatz ist, dass wir jetzt erstmal gar nichts tun, du auch, du wirst noch gar nichts tun, nicht mal eine UI oder sowas verändern, sondern wir werden erstmal ein paar Sachen verändern, also bearbeiten meine ich, also durchdenken, ja, und bearbeiten. Und dann, wenn ich erst nicht fertig sage, dann bearbeiten wir die UI back in alles drum und dran, okay? Also erstmal kurz um Verständnis, ich werde dir ein paar Sachen erklären, wie es meiner Meinung nach funktionieren sollte, wie es aufgebaut werden sollte.Insgesamt bedeutet, dass der Vergleich um wieviel und wieviel Änderungen halt Unterschied zum letzten Update es gab. Das heißt, mehr oder weniger, wenn wir jetzt zum Beispiel Grit Trading nehmen und ich da auf Insgesamt gehe dann vergleichen wir Grit Trading aber wir nicht stoppen, sondern sagen wir der Bot läuft seit drei Tagen, Tag 1 hat er 100 Euro Tag 2 hat er 200 Euro, Tag 3 hat er 300 Euro dann sozusagen, was passiert ist ich schicke bei Tag 1 ein Screenshot rein die AI sozusagen analysiert das schreibt bei Grit Trading, das ist nur ein Beispiel ganz banal sogar, schreibt auf 100 Euro am ersten Tag wartet das ab, 100 Euro am ersten Tag am zweiten Tag sozusagen, jetzt kommt das Spiel wenn ich auf Insgesamt gehe und der Bot 200 Euro wert ist am zweiten Tag nicht gemacht hat, weil am Ende dieser drei Tage hat er 300 Euro gemacht das heißt, am ersten Tag 100 am zweiten Tag 200, am dritten Tag 300 sorry, sorry, sorry er macht jeden Tag 100 er macht jeden Tag 100 also am ersten Tag 100, am zweiten Tag 100, am dritten Tag 300 das heißt aber, er hat am ersten Tag 100, am zweiten Tag 200 und am dritten Tag 300 das ist der Ablauf wenn ich es drin lasse Insgesamt heißt, wenn ich Insgesamt klicke, zum Beispiel am zweiten Tag wo er wieder 100 Euro macht, dann nimmt die AI jetzt steht er 200, aber es vergleicht die Werte mit dem letzten das heißt, dann hat der Bot hier am zweiten Tag 100 Euro gemacht, was auch stimmt wenn ich jetzt aber, statt Insgesamt auf seit letztem Update gehe dann beim ersten Tag, Screenshot hoch mit 100 Euro in diesem Beispiel jetzt am zweiten Tag, ich aber statt Insgesamt also nicht das komplette nehme, sondern ich gehe beim zweiten Tag, lage ich etwas hoch und kriege seit letztem Update das heißt dann, dass es seit dem letzten Update sozusagen die Werte immer neu nimmt heißt dann bei Grid Trading, als Beispiel würde jetzt die KI schreiben oder lesen, dass der Bot 200 Euro gemacht hat, diesen Tag obwohl, ja wir es ja zwei Tage laufen lassen haben und er eigentlich nur 100 gemacht hat aber wir nehmen jetzt tatsächlich, ja jetzt hier frische WerteWarum und der Grund deswegen ist ja jetzt zum Beispiel, dass ich manchmal Bots laufen lasse. Ich lasse den Bots laufen. Oben zeigt es ja die Zahl an, solange sie läuft. Deswegen habe ich auch einzelne Sections gemacht, weil ich dann bei den Sections wie Zeit oder Laufzeit zum Beispiel, die lasse ich insgesamt immer gleich. Zum Beispiel da steht zwei Tage, am dritten Tag danach steht da zum Beispiel drei Tage. Dann nimmt der Bot die Werte vom letzten Mal und addiert diese eben drauf. Das heißt dann sozusagen, er merkt sich dann, bei insgesamt weiß der Bot dann, okay, Laufzeit hier für die neuen Werte, für die neuen Sachen ist dann zum Beispiel ein Tag und vier Stunden. Das ist insgesamt. Jetzt kommt der Grund warum. Weil manchmal lasse ich ja die Bots laufen über längere Zeit. Also ich lasse einfach laufen, aber was ich trotzdem machen kann, zum Beispiel bei Pyronex ist es ja, dass ich die Bots auszahlen lassen kann, aber die laufen trotzdem weiter. Wenn ich einen Bot laufen lasse, über fünf Tage zum Beispiel, und ich ihn jeden Tag einmal auszahle, deswegen ja das Beispiel, sozusagen entstehen natürlich immer neue Werte. Das heißt der Bot fängt dann bei Grid Trading immer wieder bei Null an. Damit die KI nicht verwirrt ist und falschen Ausgang trifft, und nicht jedes Mal einfach zum Vergleich mit dem letzten Update, wenn ich jetzt zum Beispiel an einem Tag jetzt 100 Euro hatte, am zweiten Tag aber nur 70, dann würde ja die KI daraus lesen, dass ich eigentlich 30 Euro Minus gemacht habe. Habe ich aber nicht. Und da kommt eben jetzt das Spiel mit dem seitletzten Update. Seitletzten Update heißt sozusagen, es nimmt nur die neuen Werte. Heißt dann, ich würde anklicken, bei zum Beispiel Laufzeit der Sektion, oder bei Info-Sektion insgesamt, damit der Bot die insgesamten Zeit nimmt. Hier, ah nein, damit der Bot den Vergleich zum letzten Mal nimmt. Die Laufzeit bleibt eigentlich meistens dann immer gleich, da steht dann immer noch 11 Stunden. Dann kann der Bot für die Ausrechnung zum Beispiel wissen, dass wenn ich da bei Grid Trading eingebe und sowas, weil für die Rechnung ist ja wichtig, zum Beispiel wenn ich an einem Tag 50 Euro mache, bei einem Tag 60, und ich da aber sozusagen eine Rechnung haben will, wie viel ich heute in einer Stunde machen würde im Durchschnitt, dann muss der Bot wissen, wie lang ist der Durchschnitt oder die Laufzeit gewesen, für diesen Tag oder sowas, oder für diesen Zeitraum. Deswegen gehen wir da an insgesamt, weil dann sozusagen, wissen wir ja, gibt uns dann die KI, oder sagen wir der KI sozusagen, vom letzten Update, vergleichst du es bis zum neuen Screenshot jetzt, diese Zeit sozusagen ist die neue Laufzeit, und genau, das zum Beispiel ist so, ja. Und der Grund warum ist, weil ich manche Bots ja auszahlen lasse, und dass ich dann zum Beispiel jetzt zwei Tage lang keinen Screenshot schicke, beim dritten Tag wieder einen Screenshot rein schicke, nicht dass der Bot dann denkt zum Beispiel, hä, okay, der hatte 300 Euro drin, jetzt hat er nochmal einen Screenshot hochgeladen und hat, ich habe zum Beispiel, wenn ich nicht auszahlen lasse, habe ich 350 Euro drin, obwohl ich nur 50 Euro plus gemacht habe, denkt der Bot, okay, er hat wieder 350 Euro plus gemacht, und lässt sich meinen, so deswegen haben wir diese Zeit, okay. Verstehst du das ungefä