Erste Frage, nein, nein, die Datenkelle, wo du das findest, das ist auf der Bot-Type-Seite, ja, bei verschiedenen Bot-Types, wenn du da auf der Bot-Type-Content-Card aufs Auge drückst, und dann siehst du, da steht ja Update-Verlauf, wo ja verschiedene Update-Metrics sind, mit Nummerierung und noch Close-Bots. Wenn du da nochmal auf einen Update-Metric gehst, da ist ja alles dokumentiert, okay? So, und da wird dann angezeigt, sozusagen, wieviel es die Stunde macht, okay? Das zumal dazu, ja. Es können aber auch von einem Bot-Type mehrere Update-Metrics gleichzeitig laufen, das heißt, dann willst du auch da eins berechnen, okay? Zu einer zweiten Frage. Mehrere Bot-Types, wenn in einer Periode zwei Bot-Types aktiv sind, die Screen-Trimmer werden dann prestatiert, bevor man die Periode schon modifiziert. Ähm, nee, aber ich weiß nicht, ob das so eine große Rolle spielt, aber nee, die werden eigentlich tatsächlich erstmal einzeln verrechnet. Die werden erstmal einzeln verrechnet, das heißt, sozusagen, von jeder Update-Metric, ne? Und es können mehrere für einen Bot-Type sein, es können auch mehrere sein, wenn es verschiedene Bot-Types sind, ne? Es wird dann sozusagen das Wert einer Stunde genommen und multipliziert dann einfach mit dann der Periodendauer im Stunden, und damit am Ende sozusagen der Wert addiert, okay? Teilweise Überlappung in einem Update, nur teilweise in einer Periode, falls zum Beispiel ein Update läuft von 15.11. in einer Periode bis zum 0.17., ist es 0.17., dann nehme ich trotzdem den vollen Push. Ja, deswegen wurde ausgerechnet, ähm, also ein Update kann ja nur teilweise, also, weiß nicht, teilweise, genau deswegen solltest du ja sozusagen diese Periode per Stunde nehmen, damit wir, genau, deswegen, ja, solltest du ja die Periode per Stunde nehmen, weil es ist schon ausgerechnet, ja? Weil bei einer Update-Metrix, ne, da wird schon ausgerechnet, wie viel er in der Stunde macht. Und dann nehmen wir halt genau diesen Prozentsatz und dann sozusagen, wir verrechnen aber nur mit der Periodenzeit. Deswegen gibt es den Perioden per Stunde, äh, gibt es den Profit pro Stunde, ähm, damit wir genau berechnen können, wenn wir verschiedene Perioden davon berechnen wollen, okay? Das ist schon mal ganz wichtig. Und mehrere Updates pro Bot-Type, wenn ein Bot-Type in einer Periode mehr Updates hat, wie gehe ich damit um? Genau gleich, äh, beide separat, also beide separat, zum ersten Punkt. Welche Metrics sollen auch Profit, Tag, Woche für diese Periode berechnen werden oder nur Gesamt-Profit? Erstmal nur Gesamt-Profit, erstmal nur die eine Metric. Wir gehen jedes einzelne durch und erstmal nur Gesamt-Profit, okay? Hast du noch Fragen, was du willst? Noch nicht handeln, erstmal nur Fragen machen. Aber du musst nichts neu selber, ähm, mit der Stunde ausrechnen. Du nimmst den Stundenwert und, ja, multiplizierst es halt mit der Stunden, die es halt in der Periode gibt, okay?