Also, einen Punkt hat sich verbessert, ja, aber im Vergleich ist das auf jeden Fall immer noch nicht korrekt. Dazu, du siehst in den ersten zwei Screenshots, das ist ja der eigentliche Wert, so sieht es eigentlich aus, da ist es auch hundertprozentig korrekt. Jetzt, der zweite, also der Punkt, den ich gerade verbessert habe, war der letzte Punkt, das ist gut, aber prüfe, woran das liegt, dass die Daten falsch abgehoben werden oder nicht gelesen werden, okay? Ich meine, dass liegt daran, dass hier nicht die wirklichen Bot-Type-Informationen geladen werden, für diesen einen besonderen Bot-Type und die Updates, es gibt Update-Metric und Close-Bots-Informationen und ich bin mir hundertprozentig sicher, dass die nicht richtig geladen werden, weil, genau, zum Beispiel beim zweiten Punkt steht ja auch TASH45, aber das ist nicht so, der hatte da 0 und das war, glaube ich, ein anderer Zeitraum war das sogar, also wirklich, prüfe sozusagen, weil, genau, bei Compare hier ist es auf jeden Fall immer noch nicht korrekt, aber jetzt jeden einzelnen Punkt zu beheben, das macht keinen Sinn, sondern findet einen Urgrund, warum es sich, genau, nicht sauber, sozusagen, selber displayed, ja? Dazu prüfe mal ganz kurz, also Backend-API, okay? Nicht hier diesen Playwright im Chat, prüfe Backend-API, benutze einmal sozusagen TASH als Bot-Type, display ihn, guck dir die auch, kannst du bei Bot-Type, auf der Bot-Type-Page, kannst du auch bei T-E-S-H-H mal die verschiedenen Update-Metrics angucken, guck dir die Werte an, from bis until, ne? Bei Update-Metrics wird Grid-Profit immer als Gesamtwert genommen und bei Closed-Bots gibt es den Gesamtwert, okay? Aber, genau, prüfe da sozusagen die Metriken, von wann bis wann und welche Werte die da haben und vergleich sie dann, wenn du mal in Compare gehst und die Data-Displays mit zwei, was dann dabei rauskommt, okay? Und dann sagen wir das mal und prüfe mindestens, also mindestens 10 erfolgreiche Tests, warum, was passiert ist und wie wir es beheben und warum es nicht ausgelesen wird und, genau, heißt Backend-API, benutze die Logs, Console-Logs und sowas, aber nicht Playwright im Chat, okay?