sehr gut gemacht ich bin sher stolz ok machen wir dan jz bitte weiter mit der anzeige karte bitte wen ch über einem update oder über einer metrik hover bitte  machen wirn es so weil jzwird mir glaub nur der boty tye angezeigt und die generelle gewin meng. wir machen es so wie bei der mein chart bitte so das bei den entdate date von eienr update metriks wird immer angezeigt wie lange die lauf zeoit war aso die runtime udn dazu gibt es von der jewieligen ausgewählten metrik den gesamt wert über die laufzeit an udn da es bei und jz im compare modus nur eine metrik auswählen könne n muss hier nur die metrik angezeigtvwerden die ausgewähl wurde für dieen update. das passiert alles im chart und hat nichs zu tun mit den content cards undd eswegn bittte lese genau wie es funktioneirt und die logik dahinter bitte genau bitte wie es bei der ain chart funktioniert udn das machen wir hier glcih bitte für die enddates von updates metriks udn für cllosed bots die haben aber nur ein datum heist kcuke auch wie die das da machen udn informiere dich wie es bei den modus vergleich egmacht wird da es ja vershcoedne mmoduse gibt ok. Wichtig ist, mach jetzt bei Compare nichts kaputt, weil der Compare läuft schon ziemlich gut. Da läuft es sehr sauber auf der Page. Auch der Modus ist sehr gut. Ich finde es wichtig, dass du guckst, wie es da genau abläuft, wie es dort gemacht wird. Vergleich ist ein bisschen kompliziert, aber auch nicht zu sehr. Vergleich nur nicht einbauen. Erstmal nur lesen, wie es funktioniert. Was der Sinn denn da ist bei Vergleich. Und Vergleich zu normalen, anderen Modus. Es gibt ja noch Neu, sozusagen, im Startmetric. Da ist aber nur die Berechnung anders, weil es ja tatsächlich den kompletten neuen Wert aus dem Ding rausnimmt. Und bei Vergleich seine Differenz, die genommen wird und dann auf dem Chart displayed wird. Und da bei Vergleich ist auch meistens, oder auch generell gibt es auch, genau, ist es auch so tatsächlich, dass dann ein Start oder ein End, es gibt von Uploads, heißt der End-Upload von einem Updatemetric ist der Start-Upload vom nächsten Metric. Verstehst du, was ich meine? Also das nur analysieren und prüfen. Das Einfache kann ich schon mal einbauen. so solen die ausshen 