Prüfe, dass der erste Schritt funktioniert hat, weil das ist sehr wichtig. Wenn das funktioniert, dann der zweite Punkt ist jetzt, unten drunter steht ja Last Grid Profit Durchschnitt. So, wenn das sozusagen, zum Beispiel Last Grid Profit Durchschnitt, kann auch natürlich nur funktionieren, wenn es, also Startmittag ja nicht, es gibt keine Vordefinitionen, ganz einfach und simpel gesagt, einfach ist es sozusagen der letzte Grid Profit Durchschnitt, der angezeigt wird. Der muss von den neuen Upload-Werten nicht irgendwie berechnet werden oder sowas. Das ist wichtig, dass er hier die KI die Werte aus dem letzten Upload nimmt. Das ist sehr wichtig, deswegen haben wir auch Phase 2, die Sie überprüfen, damit Sie hier drauf zugreifen können. Zwei Punkte, die wichtig sind, ist Stunde, Tag und Woche kommen genau die Werte rein, die das letzte Mal da standen, bei Grid Profit Durchschnitt. Dann wird der Grid Profit Durchschnitt, wenn ich jetzt auf Eintrag speichern gehe, wird dieser halt dann, wenn ich dann einen neuen mache, sozusagen wird dann dieser hier eingeführt bei Last Grid Profit Durchschnitt und hier angezeigt. Wichtig hierzu ist, das Feld Change, machen wir so, funktioniert so, dass ich auf einen Wert gehen muss, bei Last Grid Profit Durchschnitt und dass ich zum Beispiel auf Stunde klicke, auf das Feld Stunde und dann leuchtet das Feld Change, hat so einen kleinen, also der Rahmen, der Containerrahmen von Change, wird dann blau und dann kann ich mir ihn anzeigen lassen in Dollar oder auch in Prozent-Satzzeichen. Da kommt Plus oder Minus und das wird dann sozusagen verglichen mit dem jetzigen, also Grid Profit Durchschnitt. Also ich erkläre es nochmal, weil es ein bisschen viel war. Last Grid Profit Durchschnitt ist einfach sozusagen dann der Wert, der bei Grid Profit Durchschnitt da oben war, wird dann hier eingefüllt beim nächsten Upload sozusagen, aus dem letzten Upload wird dann hier dieser angezeigt, genau für Stunde, Tag und Wochen. Change, das Feld Change sozusagen, funktioniert so, dass ich dann einfach bei Last Grid Profit Durchschnitt auf ein Feld klicke, bei Stunde oder auf Tag, dann leuchtet das Change-Feld auf und dann kann ich hier mir das anzeigen lassen, wieviel Prozent es verändert hat und wieviel Dollar es verändert hat, okay. Das heißt, das obere und untere, dann halt minus das obere oder andersrum, okay. Wichtig ist, dass hier für alle Werte ausgerechnet wurden, ja für Stunde, Tag und Woche, der Unterschied in Dollar und in Prozent-Satz, weil bei der Speicherung werden alle Werte gespeichert und nicht nur der eine, der hier ausgewählt ist, okay. Es werden alle Werte hier gespeichert, das ist sehr wichtig, ja.