Okay, kurze Sache, ich habe ein bisschen getestet jetzt mal, ich habe sozusagen die Metrik reingeschickt und nach dem Bild hat die KI gemeint, perfekt, ich habe beide Informationen erhalten, soll ich fortfahren, diese beiden Sachen prüfen, war sehr gut. Dann aber wollte ich testen, habe auf Stift bearbeiten geklickt, bei der Metrik dann die Version geändert und dann wieder auf Save gedrückt und dann hat aber zwei Sachen, da hat die KI gedacht, dass ich wieder alles neu anfange, okay, das ist nicht gut. Weil, wenn ich was editiere sozusagen, dann sollte sie nur die Änderung sprechen und dann weiß sie aber schon, dass ich beide schon abgegeben habe, nur eine Sache geeditiert habe, okay. Und die zweite Sache ist sozusagen danach konnte ich sozusagen, als ich dann auch wieder das Screenshot hochgeladen habe, weil ich wollte weitermachen, hat sie dann aber auch, ging das Screenshot dann nicht mehr in den Chat rein, ja, das sollte auch abgestellt werden. Wenn ich auf Stift gehe und bearbeiten gehe, bevor die dritte Phase anfängt sozusagen, kann ich so oft wie will auf Stift gehen, Sachen hochladen, Screenshots, die summieren sich nur, wenn ich Sachen ändere, bei Versionen, das wird geändert, aber es wird trotzdem dann so gespeichert, okay. Ja, deswegen haben wir das ja, mehr oder weniger, dass bevor sie anfängt zu prüfen, weil sobald sie anfängt zu prüfen, kann man dann auch nicht mehr den Bot-Type ändern mit ID, ja, das ist auch keine Regel, aber ich erkläre nur, wie das später funktioniert, dass wenn ich auf Stift gehe, ich noch vielleicht einen anderen Bot-Type ausübe, okay. Das heißt sozusagen, sie ist bewusst, dass ich etwas ändere, und dann sozusagen stellt sie fest, okay, er ändert zum Beispiel jetzt die Metriken, die Bot-Types, aber er hat schon fünf Bilder hochgeladen, das heißt die erste Kondition ist erfüllt, danach habe ich das geänderte, hochgeschickte Metriken, neue Version zum Beispiel, und dann sagt sie, okay, neue Versionen sind auch da, dritte Kondition erfüllt, fragt wieder, okay, soll ich weitermachen, und sogar wenn ich dann nochmal auf den Stift gehe und neue Bilder hochlade, dann merkt sie, okay, er hat zwei neue Bilder hochgefügt, mittlerweile sind es sieben Bilder jetzt, die Metriken sind immer noch gleich, beide Konditionen erfüllt, soll ich weitermachen, okay, und genau, immer so, so soll es funktionieren, okay. Ich schicke dir gleich nochmal den Chat, damit du auch siehst, wie, ja, dass es sich aufgehandelt hat.