Kurze Frage, warum wurde, ich glaube, das war bei der Phase 4, Schritt 1, Prüfung der benötigten Metriken. Für den aktuellen Upload wurden zwei Metriken konfiguriert, Bordrichtung und Periodentyp. Sag mir ganz kurz, warum und wieso Bordrichtung und Periodentyp, erstens. Und zweitens, sag mir nur, warum diese beiden und sonst nichts anderes. Genau diese mir nur sagen, aber zu verständen ist ja eigentlich, gibt es ja bei den Metriken nichts auszufüllen, außer die Modis. Heißt, ich kann nur bei Gesamtprofit, und es geht auch bei Investment nicht, und es geht auch bei... Ja, es geht ja bei Investment nicht, und es geht ja bei Info nicht, es geht eigentlich nur bei den anderen. Gesamtprofit, Turnkey, Grid Trading. Das sind halt nur drei verschiedene Optionen, die man verändern kann. Man kann ja eigentlich an... Man kann ja eigentlich ansonsten nichts verändern, tatsächlich. Das heißt, ja, prüfen lassen immer sozusagen, warum ihr sagt, es wurden zwei konfiguriert. Aber hey, der Rest ist sehr, sehr, sehr gut, okay? Das gefällt mir. Genau, noch eine Sache, ich habe das gerade geprüft, und die AI habe ich jetzt einmal ein Test auflassen machen können, mit einem Bild. Aber hier wurde leider nichts ausgefüllt. Also wirklich gar nichts, gar nichts ausgefüllt. Prüfe das nochmal. Die Durchläufe waren alle erfolgreich, das ist schon mal sehr gut. Da steht Durchlauf 3 abgeschlossen, alle Berechnungen wurden erfolgreich verifiziert. Schritt 3 abgeschlossen, alle Felder wurden berechnet und geprüft. Aber da steht jetzt nichts jetzt von, dass sie auch ausgefüllt wurden. Und hier wird nichts ausgegeben. Ja, genau. Also prüfe das bitte noch einmal, bitte. Oder hast du noch eine Bedingung eingebaut, dass ich da was machen muss?weill es müssen ja eignlich alle fleder ausgefüllt werrden egela welche konfigriert wurden ud das gilt eignlich nur fü die oduse die man bei bestimten sections auswählen kann :Phase 4 - Schritt 1: Prüfung der benötigten Metriken

Für den aktuellen Upload wurden 2 Metriken konfiguriert:
• Bot-Richtung
• Periodentyp

Es wurde kein vorheriger Upload gefunden. Dies ist der erste Upload (Modus "Neu" wird für alle Berechnungen verwendet).

Schritt 1 abgeschlossen. Alle benötigten Metriken wurden identifiziert.