Was wir jetzt bearbeiten werden, ist der Gesamtmodus, aber das ist nicht besonders schwer zu bearbeiten, weil wir schon perfekt alles hochgesetzt haben. Wenn dafür jetzt den Compare-Modus bearbeiten und den Edit-Modus bearbeiten, beim Edit-Modus immer noch nur im Analysis, okay? Aber ja, wir fangen erstmal an mit dem Edit-Modus, deswegen haben wir ihn auf Default gesetzt. Wenn man in die Seite Neuläden, da kommt hier oben in der Searchbar Gesamt als Default und Edit auch, okay? Haben wir perfekt gesetzt, das ist schon erledigt. Als nächstes bitte, was ich machen will, ist, dass wenn es auf Default ist, ist es ja automatisch auf Edit, und im Edit-Modus sind bitte alle Funktionen, bei Gesamt sozusagen, alle Bottypes sind aktiv, die aktiv sind, sind ausgewählt, heißt alle Bot, alle sind sozusagen hier aktiviert, okay? Bei Chart ist bei allen das blaue Symbol, ja. Das ist, wenn Gesamt oben da ist, dann ist bei allen das blaue Symbol da, ja. Das bitte so einmal anpassen. Und jetzt hier kommt das Wichtige, ja ich weiß, dass bei Gesamt wir noch nicht diesen Real Profit-Tag hatten, also bearbeitet haben, aber deswegen, das muss genau so übernommen werden, okay? Und das ist dieser Real Profit-Tag, nicht Durchschnitt-Profit-Tag, sondern Real Profit-Tag, auch bei Gesamt als, und alles andere bleibt genau gleich, okay? Das heißt, alles was wir gerade im Edit bearbeitet haben, wir sind bei Edit im Analysis-Modus drin, und das ist der Default, heißt, wenn ihr die Seite neu lädt, und wir kommen gerade frisch rein zum Beispiel, ist oben Gesamt ausgewählt, wir sind im Edit-Modus, und im Edit-Modus sind alle aktiven Bottypes, die wir ausgewählt haben, die bei allen Einträgen angezeigt werden, aktiv, ja. Und deswegen sozusagen, genau, macht jetzt Real-Profit-Pro-Tag aktiv, und dann soll es passen. Was wir auch schon haben, ist, wenn wir alle ausgewählt haben, dann kommt sowieso Gesamt, das passt. Jetzt aber so machen, dass wenn Gesamt ausgewählt ist oben, und wir im Edit sind, dass alle automatisch ausgewählt sind, okay?