Sehr gut, hat alles funktioniert. Sehr, sehr, sehr, sehr, sehr gut. Jetzt, ich will, dass du genau dokumentierst in RapidMD, alles, was wir gemacht haben, alle Probleme, die wir hatten und wie wir gelöst haben, also die Lösungen, die korrekt waren. Kommentierst du jetzt in RapidMD und stellst Benachrichtigungen konfigurieren in Diamond State V.2, die verbesserte Version, okay? Jetzt alle Probleme gesagt mit den richtigen Lösungen, wie sie perfekt ist. Ich will, dass du den kompletten perfekten Code für Benachrichtigungen konfigurieren, jetzt gerade wie er ist, diese Section kopierst und sie ins RapidMD reinmachst. Mir scheißegal, wie gross sie ist. Ich will, dass du den perfekten Diamond State Code für Benachrichtigungen konfigurieren, kopierst du in einmal RapidMD rein, damit wir einfach nur zurückgehen müssen, alles kopieren und wieder einfügen müssen. Okay? Das machst du. Das sind die ersten zwei Aufgaben. Dann die dritte Aufgabe ist, du stellst sicher im Code, dass dieser Abschnitt für Benachrichtigungen konfigurieren, klar, markiert ist als Diamond State, ja, von mir aus, klar. Kommentar ist okay, aber ich will, dass du es auch separierst. Heißt von mir aus scheissegal auch, ne, also nicht was ändern, null ändern oder sowas, dass halt mega viel Space zwischen drin ist oder keine Ahnung was, aber dass diese Section in der Sync-Section, Synchronisation-Section, weil sie ja eh schon getrennt ist, nochmal separierst, dass es zu 100% klar ist. Dass das nicht angefasst wird und dass du es auch genau so aufschreibst. Ist das klar? Diese 3, 4 Aufgaben, will ich, dass du 100% akkurat, präzise machst und so sauber machst, dass du danach, oder den Agent oder Architekten aufrufst, der dieses Schild überprüfen kann und dann kann ja, du hast die alle richtig gemacht. Weil dass es 100% wichtig ist, damit wir sie nie wieder anfassen, nie wieder ändern und damit sie 100% abgespeichert sind, ist das klar? Und noch gleich Checkpoint, der Herr. Mach einen Checkpoint jetzt hier rein, wo draufsteht, Benachrichtigungen konfigurieren, Section ist Diamond State V2. Nicht anfassen.