Perfekt, hat gut funktioniert. Kannst du bitte so machen, dass wenn ich sehr sehr viel reinscrolle halt zum Beispiel, dass mir dann auf der Y- zu X-Achse dann halt genauere Werte angezeigt werden, okay? Also wie du sehen kannst ja hier, scroll ich ja rein über so genau auf einen Tag und dass dann halt wirklich dann hier die Stunden dann halt angezeigt werden, wenn es sein muss, okay? Genau, dass da immer Werte unten stehen und dass da immer schön sauber halt frame-bedingt halt immer sozusagen genau die Werte sind. Genauso auf der Y-Achse auch, weil ich bin ziemlich viel reingescrollt und dann war immer noch große Werte wie 400 und 600 und deswegen sind halt gar keine Zwischenwerte da. Ich will dann, dass sich auch nicht das Raster jetzt unbedingt verkleinert, aber das Raster sich halt anpasst, dass die Werte halt dann schön sauber halt so ablösbar sind, okay? Das wäre das so Ding, okay? Genau, und dann halt eben auch, das heißt dann viel definierter halt werden, okay? Ich möchte wieder rauszoomen, dann passt das eigentlich auch gerade, dann werden die Werte wieder kleiner. Das ist auch schon ziemlich gut. Genau, aber ja genau. Lass mich da mal so anpassen, bitte.Jetzt bitte extra nur bei der Reihensum-Funktion einbauen, weil wir haben schon perfekt eigentlich das hingebaut, dass man, wenn man einen Tag angibt oder sowas, dass es sich anpasst. Aber das ist nur bei der Reihensum-Funktion, dass ich halt unten, wenn wir schon Tag angegeben haben, dass es immer kleiner wird halt im Zeitfenster. Wenn ich bei Wochen ausgewählt habe, wo ich da reinzoome, dann wird es erst zu Tage und dann auch zu Stunden. So, macht es schon Sinn auf jeden Fall. Und das halt auf jeden Fall auch dann für diese Werte dann, wo ich da reinzoome halt, wenn meine Werte einen Unterschied von 30 Dollar so betragen, dann nicht, dass ich Tausender oder Vierhunderter Schritte noch habe auf der X-Achse, sondern dass ich anpasse. Das sind dann auch nur noch Zehnerer Schritte, wenn dann sowas, okay? Aber dann 4.010, 4.020 oder 4.005, okay