Wenn ihr hier genau die Details angeguckt habt und wie die Rechnungen und sowas funktionieren, und was sozusagen genau im Augemodus, wenn ja eine bestimmte Period gezeigt wird, oder so überarbeitet wird, dann kommen ja all diese Details, für diese Enderperiods. Diese sind wir zum Brauchen, wenn wir jetzt im Stiftmodus, wir gehen zum Stiftmodus, auf den Analyze-Button vom Stiftmodus, heißt, wenn man da eine bestimmte Periode ausgewählt hat, dann auf Analyze geht, geht es dann in den kurzen Zwischen-State rein. Das sind diese Content-Cards oben, die du sehen kannst. Im Stiftmodus, wenn ich auf Stiftmodus gehe, wähle ich Period aus. Jetzt drücke ich hier auf Apply, gehe auf unser Analyze-Button, so, alles andere wird ausgeschürzt. Und dann sollen jetzt die Details, die vorher zu sehen waren beim Augenmodus, hier angezeigt werden. Heißt, die Content-Cards verändern sich und das ist ein Ausnahmezufall. Heißt, alles was davor passiert ist, wird so gespeichert, es wird sogar gefroren, so Frozen-mäßig. Dann gehen wir kurz diesen Zwischen-State über und dann können wir uns anhand der Content-Cards, die verändern sich auch, und die zeigen sozusagen diese Details an. Wichtig, ja. Wenn ich wieder den Analyze-Button wieder drücke, wieder rausgehe, sozusagen, dann ist alles genau wie davor, okay. Heißt, alles ist genau wie davor, es wird sogar eingefroren. Jede Content-Card, jede Funktion, jede Ausgewählte Sache ist genau gleich wie davor, okay. Da wird nichts verändert. Das heißt, nur wenn ich kurz in diese Periode, kurz reingehe in diese Periode, die mir genau angucke, dann zeigen diese Content-Cards genau diese Details an, sozusagen, oben, die wir gerade gesehen haben, bei dem Auge-Modus, ja. Und wenn ich wieder rausgehe, dann zeigen die genau das, was davor wieder da war, okay. Dazu Gesamt-Profit, das ist ja schädlich, also Gesamt-Profit für die ausgewählte Periode, Prozent-Satz auch, Gesamt-Kapital und Investitions-Kapital für die Periode auch, okay. Zeigen genau das an, was in der Periode zu sehen ist, ja. Du kannst sogar eigentlich eine kleine Herleitung machen, also ne, eigentlich nicht erfassen, aber ja, das wird dann genau angezeigt. Durchschnitt-Profit pro Tag haben wir auch. Das Einzige, was du nicht machen musst, ist Real-Profit pro Tag. Lass diese Content-Card einfach mal raus, okay. Aber an Anruf 4 displayen genau diese Werte von dieser einzelnen Periode, okay. Und die Funktion guckt genau an, wie das gemacht wird im Auge-Modus. Da wird aber nichts angefasst, sondern guckt nur im Auge-Modus, wie das gerechnet wird, wie das gemacht wird und das displayen dann diese Content-Cards. Und erst, wenn ich dann auf diesen Analysieren-Button gehe im Stift-Modus und halt sozusagen reinzoome auf diese eine Periode, in diesem Zwischen-State, dann displayen die ja diese Werte von dieser einzelnen Periode, okay.