Das zweite heißt Added. Hier ist einfach ganz einfach und simpel, dass wenn ich hier, wenn ich wieder nur ein, also wenn der Toggle auf Added ist und ich wieder hier nur ein Wordtab aussuche, dann ist es genau gleich immer, dass dann einfach nur ein angezeigt wird. Ganz normal, wie immer, wie wir schon mal impliziert haben, das ist perfekt, das passt. Daran wird nichts geändert, okay. Aber dann sobald ich ein Zweites hinzufüge, werden keine zwei separaten Linien angezeigt, sondern dann wird halt die Kombination aus beiden angezeigt, okay. Dumm gesagt, der Zwischenwert, aber halt einfach nur die beiden verrechnen miteinander, okay. Das heißt, wenn ich wirklich nur rausfinden will, okay, was machen der Bottype und der Bottype zusammen, separat vom Rest, dann ist der Modus Added einfach nur dafür da, dass ich gucken kann, selber kombinieren kann und gucken kann, okay, welche Bottypes auf dem Graph sind wie aus, okay, wenn ich die zusammenfüge, ja. Welchen Wert ergeben sie im Durchschnitt, ja. Also nicht Durchschnitt, sondern was im Wert geben sie tatsächlich, okay, also nicht den Durchschnitt ausrechnen, einfach wie viel geben sie, okay. Also manchmal muss man natürlich im Durchschnitt rechnen, aber das meine ich damit nicht, okay, wirklich so gerechnet, gerechnet. So und das ist der Modus Added, okay. Und ja, wie ich mir das vorstelle natürlich, dann ist ganz banal, ich erkläre es erstmal jetzt gerade noch, ist dann, wenn ich aber jetzt im Added Modus bin und ich dann den Toggle wechsle, ja, dann sozusagen, ja, nimmt es einfach alle Informationen raus, löscht alle Informationen und dann werden auch automatisch alle, die ausgewählt wurden, wieder deaktiviert und dann kann man nochmal neu anfangen, okay. So und ja, dafür gibt es ein paar spezielle Funktionen und wichtige Sachen tatsächlich, die ich dir gleich sagen werde. Wir werden aber jetzt zuerst mal nur den Modus Compare machen, das ist ganz wichtig, dass du das verstehst, dass wir erstmal den Modus Compare machen und dass du hier die beiden voneinander separieren kannst und verstehst, was wir eigentlich hier machen, okay. Die beiden haben einen gleichen Komma, wenn nur eins ausgewählt ist, dann ist es wie immer ganz normal, dann ist es scheißegal, ob es ein Compare ist oder ein Added, wenn genau bei beiden, wenn da nur eins ausgewählt ist, dann ist es ganz normal, wie wir es jetzt auch haben, okay.