Also Replit, sehr, sehr, sehr gut gemacht. Sehr gut gemacht, okay? Gut, dann gibt's nur noch zwei, drei Punkte. Aber ja, wir machen weiter im Edit-Modus, okay? Und jetzt stellen wir tatsächlich die Graph-Einstellung ein. Und ich werde gleich folgende Sachen dazu sagen, ja?So, wie du ja weißt, ist, wenn man zum Beispiel Sachen hinzufügt, zu Charts, gibt es eine Default-Einstellung, das ist immer Virtualized Update, und es wird in Days angezeigt, okay? Wir gehen jetzt die Grafik schon von oben nach unten durch, und wir aktivieren die verschiedenen Metriken, da sie für den Add-In-Modus noch nicht aktiv sind. Und ja, fangen wir mit letzten an. Genau, dafür auf jeden Fall, hier kann man die verschiedenen Zeitmetriken eingeben, die man benutzen will, oder die angezeigt werden. Das heißt, genau, es geht immer vom aktuellen Zeitpunkt aus, eine Stunde, 24 Stunden, 7 Tage, 30 Tage. Du kannst gucken, wie es bei der Main-Chart funktioniert, und auch beim Compare. First-to-Last-Update ist ziemlich simpel einfach, heißt, erster Update, der am weitesten weg ist, mit dem frühesten Startdatum, bis zum letzten Update mit dem spätesten Enddatum. Sozusagen, das heißt wirklich, alle Metrik-Updates werden hier mit einbegriffen, das ist First-to-Last, und das ist immer auf Default, okay? Die ist eigentlich ziemlich einfach, kann man eigentlich ziemlich schnell begreifen, ja.Bei Custom gibt es jetzt eine Funktion, also, ja, gibt es die Funktion, nicht neu, gibt es die Funktion, wo man eingeben kann, von heute aus gesehen, also von dem Zeitpunkt aus, wo man das eingibt, heißt, wenn heute der, keine Ahnung, 23.12. ist, um 23.23 Uhr, und ich bei Tage 5 Tage eingebe, dann geht es ab jetzt den Zeitpunkt 5 Tage zurück, Stunden, Minuten, genauso. Oder man kann tatsächlich im Kalender einen Zeitraum eingeben, in der, ja, man die ganze Metrik sehen wird, auf der X-Achse ist und läuft, ja. Dazu erstmal kannst du dir alles auf Mainshop und Compare mal genauer angucken, genau verstehen, das ist sehr wichtig. Komplex ist es jetzt nicht, aber die bestimmen sozusagen mehr oder weniger, wie weit die oder welche Metriken auf der X-Achse sind. Ja, auszuwählen reicht nicht, man muss dann unten auf Apply drücken und dann geht es auch schon los. Genau, Anzahl Metrics zeigt uns sozusagen an, wie viele Metriken, die ausgewählt wurden unten, von verschiedenen Bottypes oder halt von einer Bottype, was bis jetzt zum Beispiel in Mainshot, wie viele hier dann in diesem Zeitraum reinpassen, so eine Kontrollansicht. Und bei Compare ist dann auch zum Beispiel, wenn du deine Zeit auswählst, zeigt es auch an, wie viele Metriken dann hier sind, ja. So, meine Aufgabe für dich jetzt ist einfach sozusagen, dass wir erstmal letzten aktivieren, also diesen letzten Ding aktivieren und dass dies auch wirklich funktioniert und dass die Anzahl der Metrics aus der ausgewählten Bottypes für Edit funktioniert, okay. Heißt, ich bin bei Edit, ich habe Edit-Modus an, ich wähle zwei oder mehr Bottypes aus, kann bestimmte Zeiträume eingeben und dann wird mir angezeigt, Anzahl Metrics, okay. Erstmal nur das, ganz simpel, ganz einfach. Und ja.