Was ist passiert, man? Davor hat es besser funktioniert. Jetzt haben wir gerade einen Rückstrick gemacht. Sie hat davor genau gesehen, dass es zwei Screenshots war, weil ich zweimal, also einmal was geschickt habe beim ersten Mal, dann auf bearbeiten, dann nochmal was geschickt habe. Das sind trotzdem zwei Screenshots. Jetzt hat sie nur ein Screenshot gesehen. Ich habe gesagt, die Bearbeitung ist so alle perfekt, du musst nur ihre Antwort korrigieren, man. Und das ist immer noch falsch. Also, erstens sozusagen, was ich glaube, warum falsch ist, ist, bei Screenshots habe ich einen Screenshot von dir. Nein, ich habe zwei geschickt, ja? Der Screenshot, der noch hinzugeschickt wurde, heißt nicht, dass er, keine Ahnung, nicht, dass er ersetzt wurde. Nein, dass er hinzugefügt wurde. Das ist noch ein Screenshot. Zweitens, was aber gut ist, ist die Portinformation. Das ist sehr gut. Und zweitens, oder drittens mittlerweile, habe ich gerade gesagt, möchtest du, dass ich jetzt die Screenshots analysiere und ihre Werte... Nein, nichts analysieren, überprüfen. Sie kann einfach sagen, okay, perfekt, dann lass uns halt, möchtest du, dass ich mit Phase zwei anfange? So einfach, nicht mehr, nicht weniger, komm jetzt.:Update Metrics

Bot Type: Futures Bots
ID: #10B981
Version: 5

Ich habe die Bot Type Informationen erhalten. Möchten Sie noch Informationen ändern oder hinzufügen?

Bitte schicken Sie noch die Screenshots, damit wir Phase 1 abschließen können.

1 Bild wurde zur Analyse hochgeladen

Perfekt! Ich habe beide Informationen erhalten. Soll ich fortfahren und diese beiden Sachen überprüfen?

Ok, ich sehe Sie wollen noch etwas bearbeiten. Sie können nun Screenshots erneut hochladen oder die Bot Type Informationen ändern. Schicken Sie gerne die aktualisierten Informationen.

1 Bild wurde zur Analyse hochgeladen

Perfekt! Ich habe beide Informationen erhalten. Soll ich fortfahren und diese beiden Sachen überprüfen?

Ok, ich sehe Sie wollen noch etwas bearbeiten. Sie können nun Screenshots erneut hochladen oder die Bot Type Informationen ändern. Schicken Sie gerne die aktualisierten Informationen.

Update Metrics

Bot Type: Futures Bots
ID: #10B981
Version: 8

Perfekt! Ich habe beide Informationen erhalten. Soll ich fortfahren und diese beiden Sachen überprüfen?

ok sag mir wei vile beilder hatst du erhalten und welche information

Bisher habe ich folgende Informationen erhalten:

1. **Screenshots:** Ich habe **einen Screenshot** von dir erhalten, den ich analysieren kann.  
2. **Bot Type Informationen:** Du hast mir mitgeteilt:
   - **Bot Type:** Futures Bots
   - **ID:** #10B981
   - **Version:** 8

Möchtest du, dass ich jetzt den Screenshot analysiere und die relevanten Daten extrahiere?