Also, hey Repl. Jetzt bitte, ich merke, dieser Chat wird ein bisschen voll gerade. Ich wollte nur sagen, dieser Chat war sehr, sehr gut. Du hast sehr gut gearbeitet, hast sehr gut und einfach Sachen performt. Gefällt mir. Dazu jetzt bitte, ich will, dass du bitte alles, den gesamten Verlauf von diesem Chat, komplett zusammenfasst, also schön ausführlich, sehr ausführlich. Wir machen eine komplette Übernahme mäßig, dass ich einfach alles copy-pasten kann und ins nächste Chat geben kann. Heißt, sehr ausführlich, wir sagen, was wir alles gemacht haben, dass wir den Compare-Modus bearbeitet haben, Sachen, die du selber entdeckt hast, wie selber verschiedene Modi es gibt, auf der Dashboard-Seite, Compare, Added-Modi, diese explizit sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr ausführlich erklären. Dann natürlich erklären, sozusagen, was die Main-Chat ist, weil ich glaube, das ist auch wichtig, die Verbindungslinien, wie die funktionieren bis jetzt her, alle relevanten Stellen, die wir in diesem Chat bearbeitet haben. Das ist der erste Punkt, okay. Danach gehen wir ein bisschen tiefer rein, wie du das genau sagst, was Golden State ist, z.B. Main-Chat ist Golden State, Einzelmetrie sind Golden State, also wenn man Einzelmetrie auswählt, wie das funktioniert, oben mit dem Selector, das ist auch alles Golden State, Compare ist Golden State, dass man da nichts reinforscht, das ist sehr, sehr, sehr wichtig, dass das auch markiert ist, wo dann dieser andere Chat diese Punkte finden kann, das ist sehr, sehr, sehr wichtig, dass wirklich hier alles, was wir gemacht haben, Compare und Main-Chat, Golden State sind, dass es eine extra Section gibt, die heißt Added, die wir jetzt bearbeiten, wie das hier funktioniert, und der dritte Punkt ist genau, sagen wir jetzt da, wo wir weiterarbeiten, Biomasse weiterarbeiten, wir arbeiten ja jetzt tatsächlich im Added-Modus, erklären, dass es dafür eine einzelne, separate Section ist, und dass man da von nichts, null nichts, im Main-Chat und im Compare-Modus, nichts anfassen darf, außer meiner Erlaubnis, wir arbeiten nur im Added-Modus, was ganz simpel, ganz leicht ist, was angefangen ist jetzt, im Compare-Modus wird nichts angefasst, wird nichts geändert, genauso auch für den Main-Chat, die einzelnen Portmantees, wird auch nichts angefasst, nichts geändert, da passt alles, 100%, sagen wir jetzt genau, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr ausführlich, okay? Insgesamt nicht zusammenfassen, nicht zusammenfassen, sehr, sehr, sehr ausführlich, kannst in eine Datei reinschreiben und dann, genau, gib eine sehr ausführliche Zusammenfassung an, okay