Update Metrics

Bot Type: Moon Bots
ID: #8B5CF6
Version: 1

Ich habe die Bot Type Informationen erhalten. Möchten Sie noch Informationen ändern oder hinzufügen?

Bitte schicken Sie noch die Screenshots, damit wir Phase 1 abschließen können.

1 Bild wurde zur Analyse hochgeladen

Perfekt! Ich habe beide Informationen erhalten. Soll ich fortfahren und diese beiden Sachen überprüfen?

OK, fange an mit Phase 2, Schritt 1: Überprüfung der Bot-Type-Updates.

Keine Updates gefunden in der Bot-Type Datenbank. Deswegen wird diese Metrik als Startmetrik gelten.

Ich habe 1 Bild erhalten und habe darauf Zugriff. Ich habe das erste Bild analysiert und sehe ein Trading-Dashboard (ICP/USDT Futures Grid) mit einem Total Profit von +71.03 USDT (+59.19%). Der Test war erfolgreich, ich kann Bilder analysieren.

Ausgezeichnet! Phase 2 ist erfolgreich abgeschlossen. Wir gehen jetzt zu Phase 3 über. Bitte füllen Sie unten die gewünschten Metriken und Modi aus und senden Sie diese mit dem Button "Einstellungen an AI senden".

Einstellungen wurden an AI gesendet

Perfekt! Ich habe Ihre Einstellungen verstanden. Die Modi (Neu/Vergleich) und alle Felder sind klar. Sollen wir mit Phase 4 - der vollständigen Auswertung - fortfahren?

Ja, bitte mit Phase 4 fortfahren

Phase 4 - Schritt 1: Prüfung der benötigten Metriken

Für den aktuellen Upload wurden 4 Sektionen mit Modi konfiguriert:
• Investment (Modus: Neu)
• Gesamter Profit / P&L (Modus: Neu)
• Trend P&L (Modus: Neu)
• Grid Trading (Modus: Neu)

Es wurde kein vorheriger Upload gefunden. Dies ist der erste Upload (Modus "Neu" wird für alle Berechnungen verwendet).

Schritt 1 abgeschlossen. Alle benötigten Metriken wurden identifiziert.

Phase 4 - Schritt 2: Screenshot-Analyse

Ich beginne jetzt mit der detaillierten Analyse aller hochgeladenen Screenshots. Jeder Screenshot wird zweimal analysiert, um die Genauigkeit zu gewährleisten.

Analysiere Screenshot 1/1 - Erste Analyse läuft...

Screenshot 1/1 - Zweite Analyse zur Überprüfung...

Screenshot 1 erfolgreich analysiert:
• Datum: 11/18/2025 (amerikanisches Format)
• Uhrzeit: 22:42:13
• Actual Investment: 120 USDT
• Extra Margin: 650 USDT
• Total Profit: +71.03 USDT (+59.19%)
• Grid Profit: +5.51 USDT (+4.59%)
• Trend PnL: +65.52 USDT (+54.60%)
• Hebel: 75x Short
• Laufzeit: 1d 6h 53m

Schritt 2 abgeschlossen. Alle 1 Screenshots wurden erfolgreich analysiert und die Metriken extrahiert.

Phase 4 - Schritt 3: Berechnungen und Funktionen

Jetzt beginnt der wichtigste Teil - die eigentlichen Berechnungen. Es werden 3 Durchläufe durchgeführt, um maximale Genauigkeit zu gewährleisten.

Durchlauf 1: Analyse der Berechnungsanforderungen

Prüfe welche Berechnungen für welche Sektionen erforderlich sind...

Sektion "Investment": Modus "Neu" erkannt - Berechnungslogik wird vorbereitet

Sektion "Gesamter Profit / P&L": Modus "Neu" erkannt - Berechnungslogik wird vorbereitet

Sektion "Trend P&L": Modus "Neu" erkannt - Berechnungslogik wird vorbereitet

Sektion "Grid Trading": Modus "Neu" erkannt - Berechnungslogik wird vorbereitet

Durchlauf 1 abgeschlossen. Alle Berechnungsanforderungen wurden identifiziert.

Durchlauf 2: Ausführung der Berechnungen

Gehe Section für Section durch und führe die vorgesehenen Berechnungen aus...

Sektion "Investment": Berechnungen werden durchgeführt...

Sektion "Investment": Berechnungen abgeschlossen

Sektion "Gesamter Profit / P&L": Berechnungen werden durchgeführt...

Sektion "Gesamter Profit / P&L": Berechnungen abgeschlossen

Sektion "Trend P&L": Berechnungen werden durchgeführt...

Sektion "Trend P&L": Berechnungen abgeschlossen

Sektion "Grid Trading": Berechnungen werden durchgeführt...

Sektion "Grid Trading": Berechnungen abgeschlossen

Durchlauf 2 abgeschlossen. Alle Berechnungen wurden durchgeführt.

Durchlauf 3: Überprüfung der Berechnungen

Wiederhole alle Berechnungen zur Verifikation...

Sektion "Investment": Überprüfung läuft...

Sektion "Investment": Ergebnisse stimmen überein ✓

Sektion "Gesamter Profit / P&L": Überprüfung läuft...