Okay, Rapid. Also jetzt, kurze Sache. Ich habe jetzt vier verschiedene Screenshots geschickt, okay? Wir bearbeiten jetzt noch, kurz, bei der Bot-Content-Karte, also Bot-Type-Content-Karte, wenn ich da aufs Auge drücke, sozusagen komme ich auf ein Update-Verlauf. Da steht da Last Updated und einmal Metric Standard, okay? Wir bearbeiten erstmal Metric Started oder, sorry, genau, Metric Started. Bearbeiten wir, aber das ist so ein bisschen eine Ausnahme, okay? Du sollst aber jetzt nichts, hör zu, du sollst nichts verändern, beim Update-Verlauf, beim Update-Metrics-Content-Kart, da passt alles perfekt. Und, genau, auch bitte nichts ändern bei Update-Metrics, wenn man da draufklickt. Was ich jetzt aber von dir will, ist, du siehst ja sozusagen bei der Info-Section, wenn man bei der Update-Metrics auf eine draufklickt, aufs Auge, da kommen die ganzen Informationen her, dass du oben die Informationen Datum und Uhrzeit nimmst, immer bei der Start-Metric, also immer beim ersten, bei der Start-Metric. Datum und Uhrzeit nehmen wir hier und das ist sozusagen unser Metric Started, okay? Also nicht sozusagen, wann der erste Upload war, weil das andere zeigt, wann der erste Upload war, was falsch ist. Ach nein, was richtig ist, okay? Sorry, sorry, sorry, verbessere mich. Was ja richtig ist auf der Update-Metrics-Karte, das ist perfekt, das passt. Aber bei Metric Started machen wir genau bitte diese Informationen hin, okay? Aber nur dazu bei der Start-Metric, ne? Bei anderen bleibt alles gleich und passiert nichts, ja? Genauso wie bei Last-Update, da machen wir auch nichts. Last-Update ist perfekt, das ist und bleibt so. Wir werden aber jetzt tatsächlich bei nur Metric Started genau diesen Wert da hin einfügen, also ändern, dass dieser Wert ist, also Datum und Uhrzeit, sonst keiner, okay? Genau, und das ist nur bei der Start-Metric. Bei allen anderen sozusagen die Start-Metric, also sozusagen gibt es ja nur einmal und Metric Started sozusagen nimmt auch nur diesen Wert einmal auf. Das heißt danach sozusagen, ja, das bleibt so sozusagen bis zum Ende, ja. Das bitte anpassen