Okay, nächste Sache. Wir werden immer Schritt für Schritt Sachen verbessern, okay? Und ja, es sieht schon mal gut aus. Du hast es gut gemacht, aber wir werden immer noch viel Sachen verbessern, okay? Erste Sache ist tatsächlich so, die gleiche wie beim Auge-Modus. Wenn ich eine Metrik ausgewählt habe und ich sie auch angeklickt habe, zum Beispiel mal jetzt, egal ob ich auf Apply gedrückt habe oder nicht. Was schon mal sehr gut ist, ist, dass man immer nur eine auswählen kann. Das ist sehr gut. Das sollte so auch sein im Stift-Modus. Man kann nur eine auswählen. Aber jetzt, wenn ich eine auswähle, dann in der Content-Card so mäßig, genau. Erstmal sollte da auch Zoom deaktiviert sein, weil wenn ich ja zoome, dann verändert sich ja die Perioden. Und auch damit auch meine Ausgewählte, das ist nicht gut. Aber Drag und Drop, die zweite Sache jetzt ist, Verbesserung, Drag und Drop sollte funktionieren, nach oben, nach unten. Aber die Perioden, die ich angeklickt habe, die markiert wurden, sollten dann trotzdem noch da sein, okay? Gleich probieren wir noch im Auge-Modus. Das da, man hat es geklickt zum Beispiel, man hat es ein bisschen rübergezogen, hat es wieder zurückgezogen. Und wenn die Timeline dann nicht exakt übereinstimmt mit da, wo man es geklickt hat, dann hat es nicht geleuchtet. Wie du sehen kannst im Screenshot. Ich habe eine Metrik ausgewählt, habe kurz nach über, nach links, wieder nach rechts gezogen. Und dann war die Metrik einfach weg, wie im zweiten Screenshot. Dazu erstmal Zoom deaktivieren bitte, auch im Stift-Modus. Du kannst natürlich genau das gleiche machen wie im Auge-Modus. Also Zoom deaktivieren, guck genau an, wie es im Auge-Modus gemacht wurde. Sehr wichtig, ich bin gespannt auf die Zeit. Und wie das auch gelöst wurde, mit dem das Ganze angezeigt wird. Dass es da auch schön sauber läuft, okay? Weil jetzt, wenn ich es rüberziehe, zum Beispiel, ich habe es ausgewählt, dann ist es gar nicht mehr gleich angezeigt, okay? aber im auge modus wird nicht verändert , nur angekckt wie was verändert wurde bitte und wie ds gemacht wird wen eins angeklickt wird das es nicht verschwindet sondern das es fets makiert ist ich glaub es wurde so gelöst das dan de x achse fets ist also bitte das genua prüfen bitte 