Also, bei Phase 2 Schritt 1 hat mäßig funktioniert, also es hat irgendwie was gesucht tatsächlich. Aber ich glaube Backend hat es irgendwie verwirrt, weil es hat irgendeine andere ID genommen, die gar nicht displayed ist auf der Bot-Type Content Card oder Bot-Type Page, ne? Prüfe die Änderung, weil es noch die alte ID, die auch davor nur Mock war, glaube ich. Deswegen prüfe jetzt sozusagen, was alles auf der Bot-Type Page, sozusagen auf den Content Cards, der gelistet ist, die Bot-IDs, aktualisiere die und prüfe auch, was gespeichert ist. Das heißt, das, was in der UI sichtbar ist, bei der Bot-Type Page, sozusagen bei den Content Cards, sind zwar nur Mock-Dateien, aber mach wenigstens so, dass die gespeichert sind, okay? Also, dass hier wirklich dann auch diese Metrik, dass das die letzten Updates sind, damit auch die tatsächlich wirklich gefunden werden. Darüber prüfe ich jetzt, ob es erfolgreich ist oder nicht, ja? Weil ich hatte hier irgendeine, keine Ahnung, zwei Einträge von irgendetwas anderes gefunden. Hier steht irgendwas von, letzter Eintrag war vom 9.1., aber hier gibt's nirgendwo ein Bot-Type, wo irgendwas vom 9.1. hat, okay? Also ich glaube, das sind sozusagen Mock-Daten noch da. Also die alten Mock-Daten, ich weiß, wir benutzen zwar Mock-Daten, aber wir benutzen die Mock-Daten nur, die wir von diesen drei Content Cards haben auf der Bot-Type Page, okay? Wie du sehen kannst, schickt in den Chat sozusagen, hat irgendetwas jetzt hochgegraben oder sowas, aber soll wirklich nur die benutzen, die wir haben, oder wirklich auch genau die, wenn ich aufs Auge klicke, genau nur die, wo hier zu sehen sind, okay? Also das bitte anpassen, ja, damit ihr wirklich die richtigen Informationen findet und den richtigen Last Update findet.Ich habe euch auch deswegen und auch aufgrund dessen sozusagen auch alle die geschickt, die Content Cards, die auf der Bot-Type-Page drauf sind, die sollen die einzigen sein und deswegen habe ich auch noch dazu auch noch die Informationen, Screenshots angezeigt, die gerade diese Content Cards displayen und diese Informationen so oder auch so gespeichert werden und genau diese Informationen kann auch nur die AI abrufen, aber halt auch genau nur dann natürlich halt in der Funktion von Phase 2, Schritt 1, genau, last updated oder last update, okay? Das heißt, das überprüfen und gucken, warum es mir dann so eine komische, ja, Metrik gegeben hat.