Okay, läuft schon mal besser, aber es sind noch ein paar Fehler drin. Jetzt wieder Startmetrik. Es gibt eine einzige Ausnahme in der Infosection. Die Upload-Laufzeit, die es da anzeigt, die ist die längste Laufzeit, die es gibt. Aber nur diese eine Ausnahme, nur bei Startmetrik. Wenn die KI merkt, okay, es ist Startmetrik, dann wird die Upload-Laufzeit, die ist aber sozusagen die längste Laufzeit ab von allen Bot-Cards, die es gibt, weil es hat ja einen Hintergrund, dass wenn ich einen Screenshot gemacht habe vorgestern, und ich den jetzt heute hochlade, und ich ihn als Startmetrik benutze, dann rechnen es mir die zwei Tage drauf. Das heißt, hier ist irgendwie gar keine Ausgabe bei Upload-Laufzeit, aber wenn es nur dann, sonst erfüllt es seinen Zweck. Die Upload-Laufzeit ist nur bei Startmetrik, hat es eine Ausnahme. Und ich glaube, zweiter Fehler ist, weil du sagst, es gibt kein Last Upload, deswegen gibt es gar keine Upload-Laufzeit. Genau. Obwohl, nee, eigentlich wir können es auch so lassen, dann bleibt es nur dieses Lied. Die Upload-Laufzeit ist nur bei Startmetrik, übernimmt den Wert von längste Laufzeit, okay? Dieser Wert wird dann hier eingefüllt bei Upload-Laufzeit, aber nur bei Startmetrik. Und, ja, genau. Und zweitens, äh, drittens, es hat irgendwie trotzdem Datum OZ wieder falsch, wie du sehen kannst. Keine Ahnung, wieso oder warum. Das muss auf jeden Fall behoben werden. Ähm, und ja, genau. Sag mal, unten zum Beispiel, da fehlen ja Felder, ne? Also da, also da, da fehlen jetzt Felder. Ist das mit Absicht gemacht? So wegen, ähm, weil es ja Startmetrik ist? Das macht schon Sinn, oder war das unbeabsichtigt, dass da auf jeden Fall Felder fehlen? Weil eigentlich müsste da ja noch unten stehen, auf jeden Fall Last Upload und Change, aber das ist irgendwie, ähm, weg. Sag mir mal, ob das ein Fehler war, oder ob das, ähm, ja, ob das ein Bug ist, ob du es vergessen hast, oder ob das einfach weg ist, weil es muss auf jeden Fall wieder zurück. Das muss auf jeden Fall zurück, okay? Das bitte überprüfen und mir dann nochmal Bescheid sagen, ja? Diese drei, vier Verbesserungen jetzt durchführen. Und, ähm, ja, genau. Der Rest sieht schon mal gut aus, ehrlich gesagt. Der Rest sieht sehr, sehr, sehr gut aus. Der Rest ist eigentlich alles korrekt, alle Fehler wurden korrekt ausgeführt, außer Datum, Uhrzeit. Die Upload-Laufzeit war kein Fehler, weil du es nicht wusstest, aber jetzt weißt du es. Wenn es nur als Startmetrik, wenn es nur als Startmetrik ist, dann kommen da bitte, ähm, die längste Laufzeit hin, die ausgelesen wurde von den Screenshots, ja? Die kommt da rein, okay? Und, äh, daher wird es auch berechnet. Die Berechnungen stimmen jetzt auch bei Grid Trading. Ich glaube, die Berechnungen wurden gemacht tatsächlich mit dem Wert dann Durchschnittslaufzeit oder Längslaufzeit. Aber genau, bei Startmetrik dann sozusagen wird immer noch alles genau gerechnet in der Grid Trading Section. Die Upload-Zeit wird dann nur abgelesen von Längslaufzeit, von allen Screenshots, die es gibt, okay? Und genau, die Fehler unten sind irgendwie weg. Das muss sofort zurück, okay? Das musst du sofort beheben. Schreibt auch, was ich gesagt habe zuerst, damit du auch alle Punkte bekommst, okay? Sogar, um zu arbeiten, und ich habe es wieder vergessen, sondern alles genau jetzt aufschreiben.