Dann machen wir weiter und bearbeiten wir mal bitte die Grid Trading Section, ja. Also wie ich es gesehen habe, ist schon mal das gesamte Grid Profit hast du schon mal gut gemacht, vorher in der Erklärung ja. Also in beiden Moden hast du es schon perfekt erklärt, also neu sozusagen wird es einfach neu genommen, wird abgelesen, ja. Gesamte Grid Profit ist dann sozusagen der Grid Wert und alles gut zusammengerechnet, genau hier. Bei Vergleich sozusagen einfach dann der Vergleich halt zu dem vorherigen Tag, das passt. Prozentsatz ist jetzt auch klar, haben wir gerade angepasst, ja sollte klar sein, einmal bei neu sozusagen zu Investitionsmenge und einmal dann halt natürlich zur Gesamtinvestition. Bei Vergleich natürlich dann halt der Unterschied zum vorherigen Tag, wie viel es gestiegen oder gesunken ist, ne. Dann jetzt, ja, höchster Grid Profit, das da tatsächlich, hier wird tatsächlich dann, ja, genau gleich eigentlich auch. Also neu wird hier der höchste Grid Profit einfach genommen, aber das ist sozusagen ein interner, bei neu ist dann ein interner Vergleich, da prüft die KI, das ist wichtig, die Funktion von einem Screenshot sozusagen, wo der höchste Grid Profit ist, welcher Grid Profit am höchsten ist und wertet den hier aus. Wenn er aber im Vergleich ist, ja, dann guckt er, nimmt er trotzdem und alle Screenshots vergleicht, der Grid Profit nimmt den höchsten raus und vergleicht den dann mit dem vorherigen, vom letzten Bericht sozusagen, den höchsten Grid Profit da, ok. Das ist wichtig dann, ok. Das gleiche geht dann auch für höchster Grid Profit in Prozenten, ist aber genau das gleiche dann hier, ok. Bei neu natürlich, hier die zwei Optionen, Investitionsmenge, Gesamtinvestment und dann natürlich auch, ja, genau, aber was hier wichtig ist bei Prozenten ist, dass höchster Grid Profit, ne, das ist ja der gleiche, der bei höchster Grid Profit ist bei USDT, ne. Der muss aber jetzt hier von keines der beiden, von Gesamtinvestment nicht und von Investitionsmenge nicht, weil wir jetzt hier den einzelnen Screenshot wert nehmen, das heißt, der muss dann tatsächlich dann auch, das heißt, die beiden Werte bleiben bestehen, aber die müssen dann auf den einzelnen Screenshot drauf gelaufen, ok. Das heißt, nicht dann die Zusammenrechnungen und die Felder von oben, das macht ja keinen Sinn, weil sonst zeigt der zum Beispiel eine viel kleinere Menge an, als der Grid Profit eigentlich ist. Verstehst du? Weil der höchste Grid Profit ist jetzt ein Einzelwert, ne, von einem Screenshot wir verglichen, von Beispiel 5, 6, 7 und der wird dann hier angezeigt und deswegen muss auch dann der höchste Grid Profit Prozentansatz dann genau auch von genau nur diesem Screenshot auch die Investitionsmenge haben und genau für diesen Screenshot auch nur Gesamtinvestment haben, ok. Und da verglichen werden und da halt angezeigt werden, wie viel Prozent es sich handelt, ok. Das noch bitte anpassen, ja.