Okay, perfekt. Dann gehen wir bitte weiter und wir bearbeiten jetzt unten die Grid Trading Section. Okay, wir müssen ein paar Sachen umändern. Das heißt, wir müssen noch an der Rechenlogik der KI in der vierten Phase ein bisschen arbeiten. Aber ja, eine Sache, die schon mal gleich bleibt, ist der gesamte Grid Profit, USDT. Okay, hier ist es wichtig, tatsächlich. Wir haben jetzt hier schon eingebaut, die Modi Neu und Vergleich. Die bleiben genau bei diesem Feld, der gesamte Grid Profit bleibt genau gleich. Bei Neu sozusagen wird einfach das abgelesen, bei Vergleich sozusagen wird der alte Wert genommen und dann minus den neuen Wert gemacht und dann wird die Differenz hingeschrieben. Okay, das passt, ja. So, Grid Profit in Prozent, ja auch sozusagen das Vergleich sozusagen der gesamte Grid Profit, den Unterschied zum heutigen Grid Profit bis zum letzten Grid Profit und dann kann man auch noch Gesamtinvestment und Investitionsmenge wird dann hier angezeigt, wie viel Prozent sich verändert hat, okay. So, das kann bitte auch einmal so alles bleiben, ja. Jetzt machen wir weiter mit dem nächsten Feld, das ist der Grid Profit Durchschnitt, ja. Der Grid Profit Durchschnitt, den müssen wir ein bisschen umändern, ja. Der Grid Profit Durchschnitt, der wird von keiner Modi beeinflusst, ja. Von Neu oder Vergleich nicht, sondern wie der gerechnet wird, ist, dass der Grid Profit Durchschnitt, also die drei Felder, Stunde, Tag, Woche, den gesamten Grid Profit UCT nehmen und dann den durch die Upload-Laufzeit teilen, damit man halt dann das pro Stunde rausbekommt und dann das für Stunde, Tag und Woche dann rausbekommt. Das ist jetzt ja so, dass es nur das einsetzen kann, wie viel Zeit gelaufen ist. Wir ändern das ab, dass mehr oder weniger fast alle als Stunde, Tag und Woche voraussichtlich sozusagen angezeigt wird, ja. Der gesamte Grid Profit wird genommen, wird durch die Upload-Laufzeit geteilt und dann wird auf Stunde ausgerechnet und dann steht da wie viel Stunde, wird für Tag halt mal 24 und für Woche auch ausgerechnet, okay. Genau, das bitte schon mal so einführen und ändern bitte.