Also, hey, ich habe einen Bug gefunden. Ich konnte ihn noch nicht komplett testen, den letzten Sendung, aber ich habe gemerkt, ich habe zum Beispiel jetzt versucht, sechs Trainingfersen hinzuzufügen. Auf dem Tablet habe ich dann zum Beispiel fünf bis sechs reingemacht. Und alles, also ich habe den ersten reingemacht und es hat aktualisiert, den zweiten reingemacht, es hat synchronisiert, den dritten reingemacht, hat auf alle Tabs synchronisiert, den vierten reingemacht, hat auch noch alle Tabs synchronisiert. Als ich den fünften reingemacht habe, hat es nicht mehr synchronisiert und auf den anderen war die Watchlist nur bis vier. Danach habe ich dann noch den sechsten reingemacht und hat es gar nicht mehr synchronisiert, also auch nur noch vier. Und danach habe ich auch wieder welche weggemacht und ja, danach war ich bei zwei nur noch, als ob nichts synchronisiert. Und dann habe ich beim ersten, als bei zwei wieder war, als es auf so geblockt wurde sozusagen, wegen zu viel Anfang oder sowas, als dann passiert, dass dann sich dann erst nach so ein paar Sekunden sich aktualisiert hat auf die genau diese zwei. Aber was ich sagen will, ist, bei Bugger war so, alles über vier, wenn ich auf die Watchlist über vier reinmache, kam gerade der Bug, dass es sich dann gar nicht mehr synchronisiert hat und dann einfach komplett verbuggt war. Und dann egal, welchen weggemacht hat, es nicht reagiert hat. Ja. Das heisst, wenn man mehrere Trainings auf die Watchlist drauf macht und dann diese halt, ja, wegnacht, egal ob drauf oder wegnacht, alles über vier sozusagen ist dann verbuggt und dann reagiert es gar nicht mehr. das prüfen, warum das ist, beheben und dann gleich zu Test reinfolgen wieder wie immer, OK? Kein Playwriter, 20 mindestens 20 Tests, Backend und Frontend, API, Console Logs, Testen nach jedem einzelnen Durchgang, kein Playwriter im Chat, kein Playwriter im Chat und dann super rauszufinden, was los ist und die Tests zu beheben bis es funktiniert foku sbei den teste watchlist über 6 traidng pirs aktulieasieren udn auf den anderen tabs prüfen 