Was schonmal besser geworden ist, auf jeden Fall, sehr gut, ist, dass mir die Anzeige nicht mehr durch den ganzen Chart folgt. Das ist sehr gut gemacht. Was auch besser ist, ist, dass ich jetzt, ich weiß nicht wie, aber ich muss ein paar mal einer dieser zwei Metren in der Mitte drücken, damit es mir das anzeigt, aber die Anzeige ist auch separat, okay? Heißt, das ist auch schonmal gut, ja? Jetzt aber zum Klickverhalten. Also, keine andere Metrik zeigt man an, außer die zwei in der Mitte. Die zwei in der Mitte sind auch sehr schwer, ich weiß nicht, ich muss so ein paar mal, also, genau, die ersten Sachen sind gut, die sind verbessert, die sind perfekt, nur das Klickverhalten ist nicht optimal. Erstens sozusagen, wenn ich mit der Maus auf einer draufklicke und ich draufklicke, dann wechselt es nicht direkt, obwohl ich eine, also, bei keiner Metrik, außer die zwei wieder in der Mitte. Und bei den zwei in der Mitte ist es irgendwie so, dass ich wieder erst die eine endklicken muss, bevor ich die nächste anklicke. Sollte ja nicht so sein, wenn ich eine angeklickt habe, kann ich auf die nächste klicken und dann zeigt es mir die hier an, okay? So, zeigt es mir die dann direkt an, ne? Also, immer wenn ich auf eine Metrik klicke, dann sollte es mir die direkt zeigen, so. Ist irgendwie sehr komisch, das Klickverhalten. Es hat einmal beim Close Bot funktioniert, ansonsten sehr schwierig bei anderen Sachen. Obwohl ich ja mit der Maus in der Nähe war, ne? Sobald so ein runder Kreis da ist, ist man ja so ein bisschen in der Nähe. Wenn man dann draufklickt, dann sollte es eigentlich schon funktionieren. Also, flüssig hat es irgendwie nicht funktioniert. Ich glaube, wegen dem Drag und Drop vielleicht ein bisschen. Genau, aber ich habe ein paar Mal versucht, dann... Die anderen liefen eigentlich gar nicht so richtig, so. Nur die zwei in der Mitte konnte ich ab und zu ein bisschen hin und her tauschen. Aber bei den anderen Sachen nicht tatsächlich. Bei anderen Medien hat es nicht funktioniert, okay? Aber das mit dem... Dass mir die Anzeigetafel Folgen fällt, also im Chart, das hat es verbessert. Und auch, dass beide irgendwie ausgewählt werden, das hat es auch verbessert. Jetzt nur noch das Klickverhalten möchte ich so machen, dass wenn ich auf eine Metrik draufklicke, Hoververhalten ist auch ziemlich gut. Wenn ich auf eine Metrik draufklicke, sollte die Anzeigetafel da sein. Und wenn ich sie wieder weg haben will, muss ich sie wieder draufklicken, dann ist sie weg, ganz einfach. Und wenn ich auf eine draufgeklickt habe und eine andere klicke, zeigt es mir einfach die an, die Anzeigetafel, okay? Also eigentlich sozusagen immer, wenn ich eine neue Metrik anklicke, sozusagen, dann zeigt es mir die an, okay?