Als nächstes bearbeiten wir die Funktionen. Bisschen kompliziert, aber es geht trotzdem fett. Noch nicht handeln, einfach nur verstehen, wie es geht. Also das nächste Metric ist Gesamtprofit. Bei der Gesamtprofit funktioniert das jetzt so. Bei den Update-Metrics ist es ja so, dass tatsächlich bei jeder Update-Metric gibt es sozusagen einen Stundenansatz. Das heißt, wie viel es in einer Stunde gemacht hat. Es geht ja um die Rechnung von einer Stunde, von einem Tag und einer Woche. Eine Stunde ist ja immer da. Und das ist bei jeder Update-Metric gleich. Jetzt, was ich will, was passiert ist, dass genau für diese Periode, es prüft erstmal die Zeit, sozusagen von wann bis wann, also 26.11. bis 29.11. Mit den Uhrzeiten von mir ist es auch. Genau, und prüft sozusagen dann schön sauber, wenn es diese Periode ist, welche Metriken da gelaufen sind. Das haben wir gerade schon erledigt. Das heißt, wir können genau gucken, wie viele Bot-Types aktiv sind. Jetzt zum Gesamtprofit aber wird es so gemacht, dass man einfach nur geguckt wird, welche Update-Metrics, egal von welcher Bot-Type, gelaufen sind, was dann ihre Rechnung pro Stunde ist, also ihr Umsatz pro Stunde oder ihr Profit pro Stunde ist. Und dann wird das dann für diese Periode berechnet. Heißt zum Beispiel, wenn ich eine Periode aussuche, mit z.B. drei Tagen, das sind jetzt ungefähr 72 Stunden oder so, und ich da zwei, drei Bot-Types habe, mit mehreren Update-Metrics, dann wird für jede Update-Metric einzeln geguckt, was ist der Durchschnitt der Stunde für diese Update-Metric. Dann wird das mal genommen, diese Durchschnitt der Stunde, mal die 72 Stunden für diese Periode, und so wird halt ausgerechnet, wie viel Gesamtprofit du innerhalb dieser Periode gemacht hast. Ganz simpel, ganz einfach erklärt, einfach nur Periode mit bestimmter Zeitdauer, die jeweilige Update-Metric wird geguckt, was ist der Stundenersatz, und dieser Stundenersatz wird dann genommen und auf diese Periode multipliziert heißt. Aber das ist dann für jede einzelne Update-Metric einzeln, auch wenn es bei einem Bot-Type mehrere Update-Metrics gibt. Und die Close-Bots werden einfach nur dazu addiert, nur wenn es innerhalb dieser Zeitraum war, das Enddatum. Verstehst du, was ich meine? Hast du dazu Fragen