Sehr, sehr, sehr, sehr, sehr gut. Suchbutton funktioniert hervorragend. Dann bearbeiten wir jetzt den Analyze Button. Ähm, Edit Mode. Ich hab dir mal zwei Screenshots geschickt. So funktioniert der Analyze Button auf dem Main Chart. Ne, der funktioniert auch sehr perfekt. Funktioniert so, ne. Wenn man zum Beispiel jetzt, wie du sehen kannst, ja, im ersten Bild eine Metric, ne. Diese ausgewählt, Apply gedrückt. Dann erst kann man die Analyze Button drücken. Also erst, wenn Apply gedrückt wurde und wirklich da eine Update oder eine Metric geladen ist, könnte man oder kann man die Metric Button drücken. Wenn man den Metric Button drückt, dann leuchtet er blau auf. Und was jetzt passiert, ist freeze komplett alles andere ein, okay. Heißt, ähm, Auge-Icon, Stift-Icon, Grabeinstellungen werden eingefroren. Ähm, bei der Metric-Content Card wird auch alles eingefroren. Eins, was man machen kann, sind oben die Content Cards auswählen und nicht auswählen. Ähm, und halt wieder zurück auf den Analyze Button machen, okay. Das hat halt den Effekt, dass tatsächlich, ähm, genau, der Analyze Button, ähm, dafür ist, dass, genau, dafür ist, dass er tatsächlich mal eine bestimmte Metric angucken kann, okay. Jetzt im Compare-Modus, ja, wird das eins zu eins genau übernommen, okay. Das ist scheißegal. Hier wird, ähm, wirklich auch die Farbe und sowas, ähm, nicht beachtet, okay. Weil, wenn man in den Analyze-Modus geht, dann guckt man sich ja nur eine Metric an, okay. Und wenn man diese eine Metric anguckt, ne, dann gelten die ganz normalen Regeln, okay. Heißt dann, hier wirklich so die Farben, die auf der Content Card sind, sind noch grün, heißt Gesamt-Profit ist eine grüne Linie, Profit am Tag ist eine orange Linie und so alles drum und dran. Ähm, und der einzige Button, um wieder hier jetzt rauszukommen, sozusagen, ist nur Analyze Button, wieder zu drücken, okay. Und dann ist es wieder ganz normal, wie davor, weil davor wird es eingefroren. Alles andere ist sozusagen kurz angehalten. Da kann man immer zwischendrin kurz die Metric angucken, okay. Ähm, heißt nicht, dass jetzt irgendwie besondere Sachen passieren oder sowas, okay. Nein, es ist nur eine kurze Pause, alles wird angehalten, sozusagen, und dann kann man kurz, ja, die Metric angucken, oben verschiedene Metric dann auswählen und dann kann man wieder drücken, okay. Da kann man nichts markieren, ändern, angeben, keine neuen Zeitstränge angeben, nein, das passiert nicht. Eins, was noch passiert ist, man sucht die Metric raus, drückt auf, hier analysieren, kann man, wird halt Startdatum, Enddatum gelegt und dann kann man es analysieren. Dazu auf jeden Fall kannst du eins zu eins eigentlich kopieren, okay. Also in Compare Modus auch einbauen, dass es eins zu eins genau gleich funktioniert. Eins zu eins, weil auch die X-Achse ist hier schon sehr gut angepasst, tatsächlich, dass der Start- und Enddatum gezeigt wird und Y-Achse auch alles sauber, okay. Und die Konten Cards tauschen dann halt natürlich und zeigen halt dann den Wert dieses Updates an, okay, also von der Update Metric, ne. Das heißt, hier zeigen die dann wieder die Zahlen und sowas an von der ebenen Update Metric, ja.Das Wichtige hier natürlich ist dann auch, dass alles was davor ist, der Status sowieso eingefronken ist. Man kann nur kurz zwischen reingehen, heißt alles was davor markiert war, zum Beispiel im Augenmodus, bleibt ganz genau gleich. Sogar die Ransomgröße geht wieder zurück dahin, wo sie war. Also alles bleibt sozusagen genau da, wo es war. Und wenn ich zurück aus dem Analysiermodus komme, dann ist mein genau wie davor auch da, okay? Heißt man springt da nur kurz rein, ja? Das ist ganz wichtig.