Damit meine ich sozusagen, dass du wirklich so wie es eine UI wäre, wie ein Mensch machen würde, bestimmte Commands, also Button drückst, heißt es dann bis auf der Analyze Page, drückst sozusagen dann den Upload Button von einer Bot-Type, gibst dann eine Version ein, und genau, klickst es dann dadurch tatsächlich. Du benutzt dann nur meine Metriken, heißt diesen einen Screenshot, aber den kannst du mehrmals duplizieren, ich gebe dir am besten so 2-3 mal einfach. Genau, was ich damit sagen will ist, du machst jetzt im nächsten Durchgang, machst du bitte jetzt 10 Durchläufe und komplett saubere, wie ein Mensch das machen würde, okay? Heißt dann, unten klicken auf Speichern, und dann sozusagen machst du da nochmal ein, gehst nochmal auf die Bot-Type, die schon kreiert wurde von mir, machst genau das sozusagen. Jetzt willst du aber mal 2 Sections mit Vergleich, eine mit Neu, okay? So, das werde ich 10 Durchläufe, davon will ich alle 10, also 10 Durchläufe müssen erfolgreich sein, heißt wenn du dafür 20 Durchläufe brauchst, um 10 sauber zu machen, das ist okay, es müssen mindestens 10 Durchläufe sauber sein, davon für diesen 10 sauberen, perfekten Durchläufen, müssen mindestens 7 oder 8 mit Vergleich sein, und 3 müssen mit Neu sein, heißt 6 müssen auf Neu gestellt werden, und die Ausgaben müssen genau überprüft werden, heißt nicht einfach durchklicken und machen, und dann sagen, ja okay, passt, hat funktioniert, nein, ich will dazu sagen, wirklich dann jeden Output von der KI, die sie dir gibt in den API, prüfst, okay, macht das Sinn jetzt? War das sozusagen, was hier rauskommen sollte? Ja, nächste Phase, nächste Phase, nächste Phase, okay, hat es geschafft, nächster Durchlauf, dann machst du Abwechslung, Neu, dann Vergleich, okay, dann prüfst du auch wirklich, so, okay, hier Vergleich, das macht keinen Sinn, weil wir haben gesagt, oder ich sage gerade, wie du es denken würdest, okay, das macht keinen Sinn, weil wir haben gesagt, es müsste so und so sein bei Vergleich, sie gibt es immer so und so, stimmt was nicht, ändern, okay? Das bitte jetzt anpassen, durchführen, lasst dir Zeit, mach es sauber, mach es ordentlich, und guck wirklich hier jede Ausgabe an, was wirklich hier perfekt funktioniert, wenn ich zurückkomme und einen Test mache und es funktioniert nicht, dann raste ich komplett aus. Ich gebe jetzt die Zeit und jetzt die Möglichkeit, das genau zu testen, wie ein Mensch, schön sauber, mit Zeit, Durchgang für Durchgang für Durchgang, okay, Phase für Phase für Phase, du prüfst genau, ja, Vergleich, nicht Vergleich, okay, das bitte jetzt einfach machen, prüfe alle möglichen Kombinationen und Arten, von mir aus kannst du jetzt nochmal eine Startmetrik und sowas machen, aber am Ende sozusagen keine Mockdaten benutzen, heißt nur die Screenshots, die ich dir hier gebe, kannst du benutzen, tatsächlich, und wenn du dann hier alle möglichen Variationen getestest hast, die ich machen könnte, heißt wirklich hier alles versuchen und machen, auf Federweb versuchen, dann passt das, okay? So, das machst du aber jetzt im Backend, und nicht hier sozusagen über diesen Screen, weil das kostet zu viel, über die API und dann redest du mit ihr und guckst, was sie dir zurückgibt, okay?